<div id="hashtag1">
American Light Lager

Impresión General: Un altamente carbonatado, de cuerpo muy ligero,
Lager casi sin sabor diseñada para consumirse muy fría. Muy
refrescante y calmante de la sed.

Aroma: Bajo aroma a malta opcional, pero puede percibirse como
granulado, dulce o parecido al maíz, si está presente. Ligero especiado, floral o
aroma de lúpulo herbal opcional. Mientras que un perfil de fermentación limpio
es deseable, una cantidad ligera de carácter de levadura no es un defecto.
Apariencia: Color pajizo muy pálido a amarillo pálido. Blanco,
la cabeza espumosa rara vez persiste. Muy claro.

Sabor: Paladar relativamente neutro con un final crujiente y seco y un
Sabor bajo a muy bajo a grano o similar al maíz que podría ser
percibido como dulzor debido al bajo amargor. floral bajo,
sabor a lúpulo especiado o herbal opcional, pero rara vez es lo suficientemente fuerte
detectar. Amargor bajo a muy bajo. El saldo puede variar de
ligeramente maltosa a ligeramente amarga, pero por lo general casi uniforme.
La carbonatación alta puede acentuar la frescura de los secos.
terminar. Limpio perfil de fermentación.

Sensación en boca: Cuerpo muy ligero, a veces acuoso. muy altamente
carbonatada con ligero picor carbónico en la lengua.
Comentarios: Diseñado para atraer a una amplia gama de
público en general como sea posible. Los sabores fuertes son una falla. Con poco
sabor a malta o lúpulo, el carácter de levadura a menudo es lo que más
diferencia las marcas.

Historia: Coors hizo brevemente una lager ligera a principios de la década de 1940.
Las versiones modernas fueron producidas por primera vez por Rheingold en 1967 para
atractivo para los bebedores conscientes de la dieta, pero solo se hizo popular
comenzando en 1973 después de que Miller Brewing adquiriera la receta y
promocionó la cerveza en gran medida a los fanáticos de los deportes con el "sabe muy bien,
campaña menos llenado”. Las cervezas de este género se convirtieron en las más grandes
vendedores en los Estados Unidos en la década de 1990.

Ingredientes Característicos: Cebada de dos o seis hileras con hasta
al 40% de arroz o maíz como adjuntos. Las enzimas adicionales pueden
aligerar aún más el cuerpo y reducir los carbohidratos. Levadura lager.
Lúpulos insignificantes.
Comparación de Estilos: Un cuerpo más ligero, bajo en alcohol, bajo
versión calórica de una American Lager. Menos carácter a lúpulo y
amargura que un Leichtbier alemán.

Estadísticas vitales:
GO: 1.028 – 1.040
IBU: 8 – 12
FG: 0,998 – 1,008
MRE: 2 – 3
ABV: 2.8 - 4.2%

Ejemplos comerciales: Bud Light, Coors Light, Grain Belt
Cerveza americana premium ligera, Michelob ligera, Miller Lite,
Vieja luz de milwaukee

Etiquetas: intensidad de la sesión, color pálido, fermentación baja, lager,
américa del norte, estilo tradicional, pale-lager-family, equilibrado
</div>

<div id="hashtag2">
American Lager 
Impresión general: muy pálido, altamente carbonatado, ligero.
Lager con cuerpo y bien atenuada con un perfil de sabor muy neutro.
y bajo amargor. Servido muy frío, puede resultar muy refrescante
y bebida para saciar la sed.

Aroma: Bajo aroma a malta opcional, pero puede percibirse como
granulado, dulce o parecido al maíz, si está presente. Lúpulo ligero especiado o floral
aroma opcional. Si bien es deseable un perfil de fermentación limpio,
una pequeña cantidad de carácter de levadura no es un defecto.
Apariencia: Color pajizo muy pálido a amarillo medio. Blanco,
la cabeza espumosa rara vez persiste. Muy claro.

Sabor: Paladar relativamente neutro con un final crujiente y seco y un
Sabor a grano o a maíz de moderado a bajo que podría ser
percibido como dulzor debido al bajo amargor. Moderadamente
bajo sabor a lúpulo opcional, con una cualidad floral, especiada o herbal, si
suficientemente fuerte para distinguir. Amargor bajo a medio-bajo.
El balance puede variar de ligeramente maltoso a ligeramente amargo, pero es
por lo general cerca de incluso. La alta carbonatación puede acentuar la
crujiente del final seco. Limpio perfil de fermentación.

Sensación en boca: Cuerpo bajo a medio-bajo. Muy altamente carbonatado
con ligera mordida carbónica en la lengua.
Comentarios: A menudo, lo que los bebedores de cerveza no artesanales esperan ser
servido si piden cerveza en los Estados Unidos. Puede ser comercializado
como Pilsner fuera de Europa, pero no debe confundirse con
ejemplos tradicionales. Los sabores fuertes son una falla. Con poca malta
o a lúpulo, el carácter de levadura es lo que con más frecuencia
diferencia las marcas.

Historia: Evolucionado de Pre-Prohibición Lager (ver Categoría
27) en los Estados Unidos después de la Prohibición y la Segunda Guerra Mundial. Sobreviviente
cervecerías consolidadas, distribución expandida y fuertemente
promovió un estilo de cerveza que atrajo a una amplia gama de
población. Se convirtió en el estilo de cerveza dominante durante muchas décadas,
y generó muchos rivales internacionales que desarrollarían
productos igualmente insípidos para el mercado de masas respaldados por
publicidad pesada.

Ingredientes Característicos: Cebada de dos o seis hileras con hasta
al 40% de arroz o maíz como adjuntos. Levadura lager. Uso ligero de lúpulo.
Comparación de Estilos: Más fuerte, más sabor y cuerpo que un
Lager ligera americana. Menos amargor y sabor que un
Lager internacional pálida. Significativamente menos sabor, lúpulo y
amargor que las Pilsner europeas tradicionales.

Estadísticas vitales:
GO: 1.040 – 1.050
IBU: 8 – 18
FG: 1.004 – 1.010
MRE: 2 – 3,5
ABV: 4.2 - 5.3%

Ejemplos comerciales: Budweiser, Coors Original, Grain
Belt Premium American Lager, Miller High Life, Old Style,
Pabst Blue Ribbon, exportación especial

Etiquetas: intensidad estándar, color pálido, fermentación baja,
lagered, américa del norte, estilo tradicional, pale-lager-family,
equilibrado
</div>

<div id="hashtag3">
Cream Ale 
Impresión General: Un limpio, bien atenuado, altamente
Cerveza estadounidense de "cortacésped" carbonatada y sabrosa. Fácilmente
bebible, suave y refrescante, con más carácter que
típicas lagers americanas, pero todavía sutiles y sobrias.

Aroma: Notas de malta medias-bajas a bajas, con un toque dulce, a maíz.
como aroma. Bajo DMS opcional. Aroma a lúpulo medio-bajo
opcional, usando cualquier variedad, pero las notas florales, especiadas o herbales son
más común. En general, tiene un aroma sutil y equilibrado. Bajo
ésteres afrutados opcionales.
Apariencia: Color pajizo pálido a dorado claro, aunque por lo general
en el lado pálido. Cabeza baja a media con media a alta
carbonatación Buena retención de la cabeza. Claridad brillante y chispeante.
Efervescente.

Sabor: amargor de lúpulo bajo a medio-bajo. Bajo a moderado
dulzor a malta, que varía con la gravedad y la atenuación. Él
la malta es generalmente neutra, posiblemente granulada o agrietada. Normalmente
bien atenuado. Paladar equilibrado, con lúpulo sólo lo suficiente para
apoyar la malta. Un sabor cursi de bajo a moderado es comúnmente
encontrado, pero el DMS ligero es opcional. El acabado puede variar de
algo ligero, seco y crujiente a ligeramente dulce. Limpio
perfil de fermentación, pero los ésteres afrutados bajos son opcionales. Bajo a
sabor a lúpulo medio-bajo de cualquier variedad, pero típicamente floral,
picante o herbal. Sutil.

Sensación en Boca: Generalmente ligero y fresco, aunque el cuerpo puede
alcance medio. Liso
Sensación en boca de media a alta
atenuación; los niveles de atenuación más altos pueden dar una "sed
calidad de enfriamiento. Alta carbonatación.
Comentarios: La mayoría de los ejemplos comerciales están en el 1.050–
Rango de 1.053 OG, y el amargor rara vez supera los 20 IBU.

Historia: Una cerveza espumosa o de uso actual de la segunda mitad.
del siglo XIX que sobrevivió a la prohibición. Una cerveza elaborada para
competir con lagers elaboradas en Canadá y el noreste de EE. UU.,
Estados del Atlántico Medio y del Medio Oeste.

Ingredientes Característicos: malta americana de seis hileras, o una
combinación de seis hileras y dos hileras norteamericanas. Hasta
20% maíz en el puré, y hasta 20% azúcar en ebullición. Alguna
variedad de lúpulos, a menudo rústicos americanos o continentales. cerveza limpia
levadura, o una mezcla de cerveza ale y lager.
Comparación de Estilos: Similar a una Lager Americana Estándar,
pero con más carácter. Cuerpo más ligero, más suave y más
carbonatada que una Blonde Ale. Puede parecer algo
Kölsch sutil.

Estadísticas vitales:
GO: 1.042 – 1.055
IBU: 8 – 20
FG: 1.006 – 1.012
MRE: 2 – 5
ABV: 4.2 - 5.6%

Ejemplos comerciales: Genesee Cream Ale, Liebotschaner
Cream Ale, Kiwanda Pre-Prohibición Cream Ale, Little Kings
Cream Ale, Sleeman Cream Ale, Sun King Sunlight Cream Ale

Etiquetas: concentración estándar, color pálido, cualquier fermentación, norte-
america, estilo tradicional, pale-ale-family, equilibrada
</div>

<div id="hashtag4">
American Wheat Beer 
Impresión general: una textura pálida, refrescante, granulada, pastosa o
Cerveza de trigo panadera con un perfil de fermentación limpio y una
carácter a lúpulo variable y amargor. Su cuerpo más ligero y
una mayor carbonatación contribuye a su naturaleza fácil de beber.

Aroma: Trigo granulado, a pan o pastoso de bajo a moderado
personaje. Una dulzura de malta ligera a moderada es aceptable.
Ésteres moderados opcionales, generalmente un perfil neutral; el plátano es
inadecuado. Bajo a moderado cítrico, especiado, floral o afrutado
aroma a lúpulo. No es típicamente dry-hopping. Sin fenoles de clavo.
Apariencia: Por lo general, de color amarillo pálido a dorado. La claridad puede variar
de brillante a turbio con levadura que se aproxima a un Weissbier.
Espuma blanca grande y duradera.

Sabor: ligero a moderadamente fuerte a pan, pastoso o granulado
Sabor a trigo, que puede persistir hasta el final. puede tener un
dulzor maltoso moderado o puede terminar bastante seco y crujiente.
Amargor de lúpulo de bajo a moderado, a veces persistente hasta el
terminar. El equilibrio suele ser uniforme, pero puede ser ligeramente amargo. Bajo
a moderado sabor a lúpulo cítrico, especiado, floral o afrutado. Moderado
ésteres opcionales. Sin plátano. Sin fenoles de clavo.

Sensación en boca: Cuerpo medio-suave a medio. Medio-alto a
alta carbonatación. La cremosidad ligera es opcional; cervezas de trigo
a veces tienen una impresión suave y "esponjosa".
Comentarios: Existen diferentes variaciones, desde un fácil de beber
cerveza bastante dulce a una cerveza seca, agresivamente lupulada con un
fuerte sabor a trigo. Las cervezas americanas de centeno deben ingresarse como
31A Cerveza de Grano Alternativa.

Historia: Una cerveza artesanal americana adaptación de la Weissbier
estilo utilizando una levadura más limpia y más lúpulo, producido por primera vez por
Anchor en 1984 y luego ampliamente popularizado por Widmer.

Ingredientes Característicos: Clean American ale o lager
levadura. La levadura Weissbier alemana es inapropiada. Malta de trigo
(a menudo 30–50%, más bajo que lo típico en Weissbier). Americano,
Lúpulos alemanes o del Nuevo Mundo.
Comparación de Estilos: Más carácter a lúpulo y menos levadura
personaje que Weissbier. Nunca con el plátano y el clavo
personaje de Weissbier. Generalmente tiene el mismo rango y
equilibrio como las Blonde Ales, pero con un carácter a trigo como la
sabor primario a malta.

Estadísticas vitales:
GO: 1.040 – 1.055
IBU: 15 – 30
FG: 1.008 – 1.013
MRE: 3 – 6
ABV: 4.0 - 5.5%

Ejemplos comerciales: Bell's Oberon, Boulevard Unfiltered
¡Cerveza de trigo, GoodLife Sweet As! Pacific Ale, Isla del Ganso 312
Cerveza de trigo urbana, Widmer Hefeweizen

Etiquetas: concentración estándar, color pálido, cualquier fermentación, norte-
america, estilo artesanal, cerveza-de-trigo-familia, balanceada
</div>

<div id="hashtag5">
International Pale Lager 
Impresión General: Una pale lager altamente atenuada sin
sabores fuertes, típicamente bien balanceados y altamente carbonatados.
Servido frío, es refrescante y quita la sed.

Aroma: Bajo a medio-bajo granulado-maltoso o ligeramente cursi-
aroma dulce a malta. De muy bajo a medio especiado, floral o herbal
aroma a lúpulo. Limpio perfil de fermentación.
Apariencia: Color pajizo pálido a dorado. La cabeza blanca y espumosa puede
no ser de larga duración. Muy claro.

Sabor: Niveles bajos a moderados de sabor a malta granulada,
amargor medio-bajo a medio, con un sabor crujiente, seco, bien
acabado atenuado. El carácter del grano puede ser algo
neutral, o mostrar una ligera cualidad de galleta de pan. Moderado
dulzura cursi o malta opcional. Floral medio, especiado o
sabor a lúpulo a base de hierbas opcional. El saldo puede variar ligeramente
maltosa a ligeramente amarga, pero por lo general es relativamente uniforme.
Retrogusto neutro con ligeros sabores a malta ya veces a lúpulo.

Sensación en Boca: Cuerpo ligero a medio. Moderadamente alta a altamente
gaseado. Puede tener un ligero mordisco carbónico en la lengua.
Comentarios: Tiende a tener menos adjuntos que American
Lager. Pueden ser solo de malta, aunque los sabores fuertes siguen siendo un
culpa. Una amplia categoría de lagers internacionales de mercado masivo
que van desde lager americanas de alto nivel hasta las típicas "importadas"
o cervezas internacionales de “botella verde” que se encuentran en América y
muchos mercados de exportación. A menudo etiquetados confusamente como "Pilsner".
Cualquier mofeta en las cervezas comerciales es una falla de manejo, no una
característica del estilo.

Historia: En los Estados Unidos, desarrollado como premium
versión de la lager americana estándar, con un sabor similar
Historia.
Fuera de los EE. UU., desarrollado como una imitación de American-
estilo lager, o como una más accesible (y a menudo más seca y menos
amarga) versión de una cerveza tipo Pilsner. A menudo muy comercializado
y exportado por grandes cervecerías industriales o multinacionales.

Ingredientes Característicos: Cebada de dos o seis hileras. Puede
use arroz, maíz o azúcar como adjuntos, pero generalmente son todos de malta.
Comparación de Estilos: Generalmente más amargo y abundante que
Lager americana. Menos lupulado y amargo que un Pils alemán.
Menos cuerpo, sabor a malta y carácter a lúpulo que una checa
Lager pálida premium. Versiones más robustas pueden acercarse a un
Munich Helles en sabor, pero con más calidad adjunta.
Instrucciones de participación: el participante puede especificar variaciones regionales,
si lo desea (cerveza mexicana, cerveza holandesa, etc.).

Estadísticas vitales:
GO: 1.042 – 1.050
IBU: 18 – 25
FG: 1.008 – 1.012
MRE: 2 – 6
ABV: 4.5 - 6.0%

Ejemplos Comerciales: Asahi Super Dry, Birra Moretti,
Corona Extra, Devils Backbone Gold Leaf Lager, Full Sail
Sesión Premium Lager, Heineken, Red Stripe, Singha

Etiquetas: intensidad estándar, color pálido, fermentación baja,
lager, estilo tradicional, pale-lager-family, equilibrada
</div>

<div id="hashtag6">
International Amber Lager 
Impresión general: una malta suave, fácil de beber.
lager ámbar con un sabroso carácter a caramelo o tostado. Normalmente
bastante bien atenuado, a menudo con una calidad adjunta y
amargura contenida.

Aroma: Aroma a malta granulada de bajo a moderado, a menudo con muy
acentos bajos a moderados de caramelo o malta tostada. Ocasionalmente,
nuez o galleta, pero nunca tostado. Bajo, discreto floral o
aroma especiado a lúpulo. Limpio perfil de fermentación.
Apariencia: Color ámbar dorado a rojizo-cobre. Brillante
claridad. Soporte de espuma de color blanco a blanquecino que puede no durar.

Sabor: Sabor a malta de bajo a moderado, a menudo con caramelo o
sabores a pan tostado. Dulzura cursi de baja a media-baja
Opcional. Amargor de bajo a moderado, lo que le da a la cerveza un sabor malteado a
equilibrio bastante uniforme. Bajo a moderado especiado, herbal o floral
sabor a lúpulo. Limpio perfil de fermentación. El final es moderadamente
seco con un retrogusto moderadamente maltoso. La cerveza puede parecer un
toque dulce si el nivel de amargor es bajo.

Sensación en Boca: Cuerpo ligero a medio. Medio a alto
carbonatación Liso. Algunos ejemplos pueden ser ligeramente cremosos.
Comentarios: Una amplia gama de lagers ámbar para el mercado masivo
ya sea desarrollado independientemente en varios países, o
describiendo cervezas ámbar bastante genéricas con más históricas
relevancia que eventualmente se convirtió en indistinguible
productos en los tiempos modernos.

Historia: Varía según el país, pero generalmente representa una
adaptación de la International Pale Lager para el mercado de masas, o una
evolución de los estilos indígenas hacia productos más genéricos.

Ingredientes Característicos: Malta base de dos o seis hileras.
Maltas de color como Victory, ámbar o torrefacto. Puede ser todo malta o
usar adjuntos. Azúcares o colorantes posibles. Malta caramelo.
Lúpulos europeos o americanos.
Comparación de Estilos: Sabor a malta menos desarrollado que un
Vienna Lager, a menudo con un sabor adjunto. Sabor menos robusto
y amargura que Altbier.

Estadísticas vitales:
GO: 1.042 – 1.055
IBU: 8 – 25
FG: 1.008 – 1.014
MRE: 6 – 14
ABV: 4.5 - 6.0%

Ejemplos comerciales: Abita Amber Lager, Brooklyn
Lager, Capital Wisconsin Amber Lager, Dos Equis Amber,
Cinturón de grano NordEast, Yuengling Lager

Etiquetas: intensidad estándar, color ámbar, fermentación baja,
lager, estilo tradicional, familia de la lager ámbar, malta
</div>

<div id="hashtag7">
International Dark Lager 
Impresión general: una imagen más oscura, más rica y algo
versión más dulce de la cerveza rubia internacional con un poco más
cuerpo y sabor, pero igualmente comedido en el amargor. Lo bajo
el amargor deja a la malta como principal elemento de sabor, y
los bajos niveles de lúpulo proporcionan muy poco equilibrio.

Aroma: Débil aroma a malta. Tueste medio-bajo y caramelo
aroma a malta opcional. Ligero aroma a lúpulo especiado, herbal o floral.
Opcional. Limpio perfil de fermentación.
Apariencia: Ámbar profundo a marrón muy oscuro con brillo
claridad y reflejos rubí. El soporte de espuma puede no ser largo
duradero, y es de color beige a tostado claro.

Sabor: Maltosidad dulce baja a media. Medio-bajo
sabores a caramelo o malta tostada opcionales, posiblemente con toques de
café, melaza, azúcar moreno o cacao. Bajo floral, especiado o
sabor a lúpulo a base de hierbas opcional. Amargor bajo a medio. Puede
tienen un sabor afrutado muy ligero. Final moderadamente crujiente. Él
el balance es típicamente algo maltoso. Quemado o moderadamente
los sabores fuertes a malta tostada son inapropiados.

Sensación en boca: Cuerpo ligero a medio-ligero. Suave con una luz
cremosidad Carbonatación media a alta.
Comentarios: Una amplia gama de lagers internacionales que son
más oscuro que pálido, y no asertivamente amargo o tostado.

Historia: Versiones más oscuras de International Pale Lagers a menudo
creado por las mismas grandes cervecerías industriales y destinado a
atraer a un público amplio. A menudo, ya sea coloreado o endulzado
adaptación de la lager industrial pálida estándar, o una más
versión ampliamente accesible (y económica) de más
cervezas oscuras tradicionales.

Ingredientes Característicos: Cebada de dos o seis hileras con
adjuntos de maíz, arroz o azúcares. Uso ligero de caramelo y más oscuro.
maltas tostadas. Las versiones comerciales pueden usar agentes colorantes.
Comparación de Estilos: Menos sabor y riqueza que Munich
Dunkel, Schwarzbier u otras cervezas oscuras. Usos frecuentes
adjuntos, como es típico de otras International Lagers.

Estadísticas vitales:
GO: 1.044 – 1.056
IBU: 8 – 20
FG: 1.008 – 1.012
MRE: 14 – 30
ABV: 4.2 – 6.0%

Ejemplos Comerciales: Baltika #4 Original, Dixie
Vudú ennegrecido, Heineken Dark Lager, Saint Pauli Girl
Especial Oscuro, San Miguel Oscuro, Shiner Bock

Etiquetas: intensidad estándar, color oscuro, fermentación baja,
lager, de estilo tradicional, de la familia de la lager oscura, maltosa
</div>

<div id="hashtag8">
Czech Pale Lager 
Impresión general: un cuerpo más ligero, rico, refrescante,
lager checa pálida amarga y lupulada que tiene los sabores familiares de la
cerveza checa Premium Pale Lager (tipo Pilsner) más fuerte pero en un
Formato de menor contenido alcohólico, de cuerpo más ligero y algo menos intenso.

Aroma: Malta ligera a moderada rica en pan combinada con
bouquet ligero a moderado de lúpulo especiado o herbáceo; el balance
entre la malta y el lúpulo puede variar. Débil toque de caramelo es
aceptable. Ligero (pero nunca intrusivo) diacetilo y ligero, afrutado
los ésteres son opcionales. Sin azufre.
Apariencia: Color amarillo claro a dorado intenso. brillante a muy
claro, con una espuma blanca cremosa de larga duración.

Sabor: Sabor a malta rico en pan de medio-bajo a medio con
un final redondeado y lupulado. Picante o herbal de bajo a medio-alto
sabor a lúpulo. La amargura es prominente pero nunca dura. sabroso
y refrescante Los ésteres bajos en diacetilo o afrutados son opcionales, pero
nunca debe ser prepotente.

Sensación en boca: Cuerpo medio-suave a medio. Moderado
carbonatación
Comentarios: El nombre checo del estilo es světlé výčepní
pivote

Historia: Josef Groll elaboraba inicialmente dos tipos de cerveza pálida en
1842–3, una výčepní y una ležák, teniendo la cerveza más pequeña
el doble de la producción; Evan Rail especula que estos eran
probablemente cervezas de 10 °P y 12 °P, pero que el výčepní podría haber
sido más débil. Este es el tipo de cerveza más consumido en el
República Checa en la actualidad.

Ingredientes Característicos: Agua blanda con bajo contenido de sulfato y
contenido de carbonato Lúpulos checos tradicionales. Malta pilsner checa.
Levadura lager checa. El agua con bajo contenido de iones proporciona una suavidad distintiva,
perfil de lúpulo redondeado a pesar de las altas tasas de lupulado.
Comparación de estilos: un cuerpo más ligero, de menor intensidad,
Versión refrescante y cotidiana de Czech Premium Pale Lager.

Estadísticas vitales:
GO: 1.028 – 1.044
IBU: 20 – 35
FG: 1.008 – 1.014
MRE: 3 – 6
ABV: 3.0 - 4.1%

Ejemplos comerciales: Bernard světlé pivo 10, Březňák
světlé výčepní pivo, Notch Session Pils, Primátor Antonín
světlé výčepní, Radegast Rázna 10, Únětické pivo 10°

Etiquetas: intensidad de la sesión, color pálido, fermentación baja, lager,
europa central, estilo tradicional, pale-lager-family, amargo,
lupulado
</div>

<div id="hashtag9">
Czech Premium Pale Lager 
Impresión General: Una refrescante lager pálida checa con
considerable carácter a malta y lúpulo y un largo final. Él
los sabores a malta son complejos para una cerveza tipo Pilsner. la amargura
es fuerte y limpio pero carece de asperezas, lo que le da un buen
impresión de sabor equilibrado y redondo que realza
potable.

Aroma: malta rica en pan de media a media-alta y
lúpulo especiado, floral o herbáceo medio-bajo a medio-alto
ramo; aunque el equilibrio entre la malta y el lúpulo puede
varían, la interacción es rica y compleja. diacetilo ligero, o muy
los ésteres afrutados bajos son opcionales. Los ésteres tienden a aumentar con
gravedad.
Apariencia: Color amarillo medio a dorado intenso. brillante para
claridad muy clara. Espuma densa, cremosa y duradera.

Sabor: Rico, complejo, maltosidad a pan combinada con una
amargor pronunciado pero suave y redondeado y floral y
Sabor especiado a lúpulo. Los sabores a malta y lúpulo son de medio a medio-
alto, y la malta puede contener una ligera impresión de caramelo.
La amargura es prominente pero nunca dura. El final largo puede ser
equilibrado hacia el lúpulo o la malta, pero nunca se inclina agresivamente
de cualquier manera. Diacetilo ligero a moderadamente bajo y bajo contenido de lúpulo.
los ésteres derivados son aceptables, pero no es necesario que estén presentes.

Sensación en Boca: Cuerpo medio. Carbonatación moderada a baja.
Comentarios: Generalmente un grupo de pivo Plzeňského typu, o
Cervezas tipo Pilsner. Este estilo es una combinación del checo
estilos světlý ležák (11–12.9 °P) y světlé speciální pivo (13–
14,9 °P). En la República Checa, sólo Pilsner Urquell y
Gambrinus se llaman Pilsner, a pesar de cuán ampliamente adoptado este
El nombre es mundial. Fuera de la República Checa, Czech Pilsner
o Bohemian Pilsner se utilizan a veces para diferenciar la
cerveza de otras cervezas tipo Pilsner.
Las versiones de kvasnicové ("cerveza de levadura") son populares en la República Checa
República, y puede ser kräusened con mosto con levadura o
dado una nueva dosis de levadura pura después de la fermentación. estas cervezas
son a veces turbias, con una sutil levadura y realzadas
carácter de lúpulo. Los ejemplos modernos varían en su malta a lúpulo
equilibrio y muchos no son tan avanzados como Pilsner Urquell.

Historia: Comúnmente asociado con Pilsner Urquell, que
se elaboró por primera vez en 1842 después de la construcción de una nueva sala de cocción
por burgueses insatisfechos con el nivel de cerveza elaborado en
Pilsen. Al cervecero bávaro Josef Groll se le atribuye el primer
elaborando la cerveza, aunque puede haber habido antes pálida
lager en Bohemia. Tan importante como la levadura lager fue la
uso de técnicas inglesas de malteado.

Ingredientes Característicos: Lúpulo checo tradicional. checo
malta. Levadura lager checa. Agua baja en sulfato y carbonato
proporciona un perfil de lúpulo distintivamente suave y redondeado a pesar de la alta
tasas de salto. El nivel de amargura de algunos comerciales más grandes
ejemplos ha disminuido en los últimos años, aunque no tanto como
en muchos ejemplos alemanes contemporáneos.
Comparación de Estilos: Más color, riqueza de malta y cuerpo que
una Pils Alemana, con un acabado más completo y un sabor más limpio, más suave
impresión. Más fuerte que una Pale Lager Checa.

Estadísticas vitales:
GO: 1.044 – 1.060
IBU: 30 – 45
FG: 1.013 – 1.017
MRE: 3,5 – 6
ABV: 4.2 - 5.8%

Ejemplos comerciales: Bernard světlé ležák 12°, Budvar 33
světlý ležák, Pilsner Urquell, Pivovar Jihlava Ježek 11%,
Primátor Premium lager, Radegast Ryze hořká 12, Únětická
giro 12°

Etiquetas: intensidad estándar, color pálido, fermentación baja,
estilo tradicional, familia pilsner, lagered, europa central,
equilibrado, lupulado
</div>

<div id="hashtag10">
Czech Amber Lager 
Impresión general: una lager checa ámbar maltosa con un lúpulo
carácter que puede variar de bajo a bastante significativo. la malta
los sabores también pueden variar, dando lugar a diferentes interpretaciones y
equilibrios que van desde más seco, a pan y ligeramente bizcocho hasta
más dulce y algo acaramelado.

Aroma: Intensidad moderada, rico aroma a malta que puede ser
ya sea pan y producto de Maillard dominante o ligeramente
dulce acaramelado. El carácter a lúpulo especiado, floral o herbal puede ser
moderado a ninguno. Limpio carácter lager, aunque bajo afrutado.
pueden estar presentes ésteres (frutas de hueso o bayas). Diacetilo bajo
Opcional.
Apariencia: color ámbar profundo a cobre. Claro a brillante
claridad. Espuma grande, blanquecina y persistente.

Sabor: El sabor complejo a malta es dominante (medio a
media-alta), aunque su naturaleza puede variar de seco a
Producto de Maillard: dominante a caramelo y casi dulce.
Algunos ejemplos tienen una malta parecida a un caramelo a una galleta graham.
personaje. Sabor especiado a lúpulo de bajo a moderado. prominente pero
El amargor limpio del lúpulo proporciona un final equilibrado. ciruela sutil o
ésteres de bayas opcionales. Bajo diacetilo opcional. Sin malta tostada
sabor. El final puede variar de seco y lupulado a relativamente dulce.

Sensación en boca: Cuerpo medio-lleno a medio. suave y redondo,
a menudo con una suave cremosidad. Carbonatación moderada a baja.
Comentarios: El nombre checo del estilo es polotmavé pivo,
que se traduce como cerveza medio oscura. Este estilo es una combinación.
de los estilos checos polotmavý ležák (11–12,9 °P) y
polotmavé speciální pivo (13–14,9 °P). Algunas versiones pueden ser una
Mezcla de cervezas rubias y oscuras.

Historia: Una lager al estilo de Viena que ha seguido siendo
elaborada en la República Checa. Un resurgimiento de las pequeñas cervecerías
apertura en la República Checa ha aumentado el número de
ejemplos de este estilo.

Ingredientes Característicos: Maltas Pilsner y caramelo, pero
También se pueden utilizar maltas Viena y Munich. Mineral bajo
contenido de agua. Lúpulos checos tradicionales. Levadura lager checa.
Comparación de estilos: el estilo puede ser similar a una Viena
Lager pero con un carácter de lúpulo tardío checo más fuerte, o eso
acercándose a un British Bitter pero significativamente más rico con más
de un profundo carácter acaramelado. Las versiones de cervecería grande son
generalmente similar a Czech Premium Pale Lager con ligeramente
sabores a malta más oscuros y menos lúpulo, mientras que las cervecerías más pequeñas a menudo
hacer versiones con considerable carácter a lúpulo, malta
complejidad o dulzor residual.

Estadísticas vitales:
GO: 1.044 – 1.060
IBU: 20 – 35
FG: 1.013 – 1.017
MRE: 10 – 16
ABV: 4.4 - 5.8%



Ejemplos comerciales: Bernard Jantarový ležák 12°,
Gambrinus Polotmavá 12°, Kozel Semi-Oscuro, Lobkowicz
Démon 13, Primátor 13 polotmavé, Strakonický Dudák
Klostermann polotmavý ležák

Etiquetas: intensidad estándar, color ámbar, fermentación baja,
lagered, europa central, estilo tradicional, ámbar-lager-familia,
equilibrado
</div>

<div id="hashtag11">
Czech Dark Lager 
Impresión General: Una lager checa rica, oscura y maltosa con un
carácter tostado que puede variar de casi ausente a bastante
prominente. Equilibrio maltoso y un interesante y complejo
perfil de sabor, con niveles variables de lúpulo que proporciona un
gama de posibles interpretaciones.

Aroma: Medio a medio-alto rico, profundo, a veces dulce
maltosidad, con cualidades opcionales como corteza de pan, tostadas,
nueces, refrescos de cola, frutas oscuras o caramelo. Caracteres de malta tostada tales
como el chocolate o el café endulzado puede variar de moderado a
ninguno, pero no debe abrumar el carácter de malta base. Bajo
Aroma a lúpulo especiado moderado opcional. Diacetilo bajo y bajo a
pueden estar presentes ésteres afrutados moderados (ciruelas o bayas).
Apariencia: Color cobre oscuro a casi negro, a menudo con un
tinte rojo o granate. Claridad clara a brillante. Grande, blanquecino a
cabeza bronceada y persistente.

Sabor: Maltosidad compleja de profundidad media a media-alta
domina, típicamente con productos de Maillard ricos en malta y un
dulzor residual de malta ligero a moderado. Sabores a malta como
caramelo, tostadas, nueces, regaliz, frutas negras secas, chocolate o
el café también puede estar presente, con tueste muy bajo a moderado
personaje. Sabor especiado a lúpulo de bajo a moderado. Moderado a
amargor medio-bajo, pero debe ser perceptible. Saldo puede
varían de maltoso a relativamente bien balanceado a suavemente lupulado.
adelante. Diacetilo de bajo a moderado y ciruela o baya ligera
pueden estar presentes ésteres.

Sensación en boca : Cuerpo medio a medio-lleno, considerable

Sensación en boca sin resultar pesado ni empalagoso. Moderadamente cremoso
en textura Liso. Carbonatación moderada a baja. puede tener un
leve tibieza de alcohol en versiones más fuertes.
Comentarios: Este estilo es una combinación de los estilos checos
tmavý ležák (11–12,9 °P) y tmavé speciální pivo (13–14,9
°P). Los ejemplos más modernos son más secos y tienen mayor
amargura mientras que las versiones tradicionales a menudo tienen IBU en el 18–
Gama 20 con un equilibrio más dulce.

Historia: La cervecería U Fleků ha estado operando en Praga
desde 1499, y produce la versión más conocida. muchos pequeños,
nuevas cervecerías están elaborando este estilo.

Ingredientes Característicos: Maltas Pilsner y caramelo oscuro
con la adición de maltas tostadas desamargadas son más
común, pero las adiciones de malta Viena o Munich también son
adecuado. Agua de bajo contenido en minerales. Checo tradicional
lúpulo Levadura lager checa.
Comparación de Estilos: La cerveza es el equivalente checo de una
lager oscura que varía en carácter desde Munich Dunkel hasta
Schwarzbier, pero típicamente con mayor riqueza de malta y lúpulo
aroma, sabor y amargor.

Estadísticas vitales:
GO: 1.044 – 1.060
IBU: 18 – 34
FG: 1.013 – 1.017
MRE: 17 – 35
ABV: 4.4 - 5.8%

Ejemplos comerciales: Bernard černý ležák 12°, Budvar
tmavý ležák, Herold lmavé silné pivo 13°, Kozel Dark ,
Krušovice černé, Primátor lager oscura, U Fleků Flekovský
tmavý ležák 13°

Etiquetas: intensidad estándar, color oscuro, fermentación baja,
lagered, europa central, estilo tradicional, dark-lager-family,
equilibrado
</div>

<div id="hashtag12">
Munich Helles 
Impresión General: Una lager alemana de color dorado con un
sabor suave a malta y un final suave y seco. Sutil especiado, floral,
o el lúpulo a base de hierbas y el amargor moderado ayudan a mantener el equilibrio
maltosa pero no dulce, lo que ayuda a que esta cerveza sea refrescante,
bebida de todos los días.

Aroma: Moderado aroma a malta granulado-dulce. Bajo a
Aroma a lúpulo especiado, floral o herbal moderadamente bajo. Agradable,
perfil de fermentación limpio, con la malta dominando el equilibrio.
Los ejemplos más frescos tendrán un aroma más dulce a malta.
Apariencia: Amarillo pálido a dorado pálido. Claro. Persistente
cabeza blanca cremosa.

Sabor: Moderadamente malteado comienza con la sugerencia de
dulzura, moderado sabor a malta a grano-dulce con un suave,
impresión de paladar redondeado, apoyado por una baja a media-baja
amargura. Final suave y seco, no crujiente y mordaz. Bajo a
Sabor a lúpulo especiado, floral o herbal moderadamente bajo. Malta
domina el lúpulo en el paladar, el final y el regusto, pero el lúpulo
debe ser notable. Sin dulzura residual, simplemente el
impresión de malta con amargor moderado. Limpio
perfil de fermentación.

Sensación en Boca: Cuerpo medio. Carbonatación media. Liso,
carácter bien lager.
Comentarios: Los ejemplos muy recientes pueden tener un aspecto más destacado.
carácter a malta y lúpulo que se desvanece con el tiempo, como suele notarse
en cervezas de exportación. Helles en Munich tiende a ser un encendedor
versión que las de fuera de la ciudad. Puede llamarse Helles
Lagerbier.

Historia: Creado en Munich en 1894 para competir con pale
Cervezas tipo Pilsner, a menudo acreditadas por primera vez a Spaten. Más popular
en el sur de Alemania.

Ingredientes Característicos: Malta Pilsner Continental.
Lúpulos tradicionales alemanes. Levadura lager alemana limpia.
Comparación de Estilos: Similar en balance de malta y amargor a
Munich Dunkel, pero de naturaleza menos dulce a malta y pálida más bien
que oscuro y rico. Más cuerpo y presencia de malta que un
Pils alemanas, pero menos crujientes y con menos carácter a lúpulo
a lo largo de. Perfil de malta similar al de una Helles alemana
Exportbier, pero con menos saltos en el balance y un poco menos
alcohol. Menos cuerpo y alcohol que un Festbier.

Estadísticas vitales:
GO: 1.044 – 1.048
IBU: 16 – 22
FG: 1.006 – 1.012
MRE: 3 – 5
ABV: 4.7 – 5.4%

Ejemplos comerciales: Augustiner Lagerbier Hell, Hacker-
Pschorr Münchner Oro, Löwenbraü Original, Paulaner
Münchner Lager, Schönramer Hell, Spaten Münchner Hell,
Heles originales de Weihenstephaner

Etiquetas: intensidad estándar, color pálido, fermentación baja,
lagered, centro-europa, estilo tradicional, pale-lager-family,
de malta
</div>

<div id="hashtag13">
Festbier 
Impresión general: una lager alemana suave, limpia y pálida
con un sabor a malta moderadamente fuerte y un ligero lúpulo
personaje. Equilibra hábilmente la fuerza y la bebida, con un
En boca impresión y final que invita a beber.
Muestra elegantes sabores de malta alemana sin volverse demasiado
pesado o abundante.

Aroma: Moderada riqueza a malta, con énfasis en tostado-
aromáticos pastosos y una impresión de dulzura. Bajo a
Lúpulos florales, herbáceos o especiados medios-bajos. La malta no debe
tener una calidad de tostado profundo, caramelo o galleta. cerveza limpia
perfil de fermentación.
Apariencia: color amarillo intenso a dorado intenso; no debería tener
tonos ámbar. Claridad brillante. Espuma persistente de color blanco a blanquecino
estar de pie. La mayoría de los ejemplos comerciales son de color dorado pálido.

Sabor: Sabor a malta medio a medio-alto inicialmente, con un
ligeramente tostado, calidad de masa de pan y una impresión de suave
riqueza maltosa. Amargor medio a medio-bajo, definitivamente
malta en el equilibrio. Bien atenuado y crujiente, pero no seco.
Sabor a lúpulo medio-bajo a medio floral, herbal o especiado.
Limpio perfil de fermentación. El sabor es principalmente a malta Pils, pero
con notas ligeramente tostadas. La amargura es de apoyo, pero aún así
debe producir un acabado malteado y sabroso.

Sensación en boca : Cuerpo medio, con un paso suave, algo cremoso
textura. Carbonatación media. Grado alcohólico apenas
perceptible como calentamiento, en todo caso.
Comentarios: Este estilo representa la cerveza alemana moderna
servido en el Oktoberfest (aunque no está reservado únicamente para
Oktoberfest; se puede encontrar en muchos otros 'festivales'), y es
a veces llamado Wiesn ("el prado" o nombre local para el
fiesta de la Oktoberfest). Elegimos llamar a este estilo Festbier ya que
por las regulaciones alemanas y de la UE, Oktoberfestbier es un
denominación de origen de la cerveza producida en las grandes cervecerías del
Límites de la ciudad de Munich para el consumo en el Oktoberfest. Otro
países no están obligados por estas reglas, por lo que muchas cervecerías artesanales
en los EE.UU. producen cerveza llamada Oktoberfest, pero basada en la
estilo tradicional descrito en estas directrices como Märzen. Puede
llamarse Helles Märzen.

Historia: Desde 1990, la mayoría de la cerveza se sirve en
Oktoberfest en Munich ha sido de este estilo. exportar cerveza
hecho específicamente para los Estados Unidos sigue siendo principalmente de la
estilo ámbar tradicional, al igual que las interpretaciones producidas en los Estados Unidos.
Paulaner creó por primera vez la versión dorada a mediados de la década de 1970.
porque pensaron que el tradicional Oktoberfest era demasiado
relleno. Así que desarrollaron una bebida más ligera, más bebible pero aún así
versión malteada que querían que fuera "más machacable"
(según el jefe cervecero de Paulaner). Pero el tipo real
de cerveza que se sirve en el Oktoberfest lo establece un comité de la ciudad de Múnich.

Ingredientes Característicos: Mayoritariamente malta Pils, pero con
un poco de malta Viena o Munich para aumentar el sabor a malta. diferencias
en ejemplos comerciales se deben principalmente a diferentes malteros
y levadura, sin grandes diferencias en la molienda.
Comparación de Estilos: Menos intenso y menos tostado que
un Märzen. Más fuerte que un Munich Helles, con un poco más
cuerpo, y sabor a lúpulo y malta. Menos rica en intensidad de malta que
un Helles Bock. La complejidad de la malta es similar a una malta superior.
gravedad Czech Premium Pale Lager, aunque sin la
lúpulos asociados.



Estadísticas vitales:
GO: 1.054 – 1.057
IBU: 18 – 25
FG: 1.010 – 1.012
MRE: 4 – 6
ABV: 5,8 - 6,3%

Ejemplos Comerciales: Augustiner Oktoberfest, Hacker-
Pschorr Superior Festbier, Hofbräu Oktoberfestbier,
Löwenbräu Oktoberfestbier, Paulaner Oktoberfest Bier,
Weihenstephaner Festbier

Etiquetas: intensidad estándar, color pálido, fermentación baja,
lagered, centro-europa, estilo tradicional, pale-lager-family,
de malta
</div>

<div id="hashtag14">
Helles Bock 
Impresión general: una alemana relativamente pálida, fuerte y maltosa.
lager con un final agradablemente atenuado que mejora la bebibilidad.
El carácter a lúpulo es generalmente más evidente y la malta
carácter menos profundamente rico que en otros Bocks.

Aroma: Moderado a fuerte aroma a malta granulosa-dulce, a menudo
con una calidad ligeramente tostada y productos bajos de Maillard.
Aroma a lúpulo moderadamente bajo especiado, herbal o floral opcional.
Limpio perfil de fermentación. Ésteres afrutados bajos opcionales. Muy
alcohol ligero opcional.
Apariencia: De color dorado profundo a ámbar claro. brillante a
clara claridad. Espuma grande, cremosa, persistente y blanca.

Sabor: Moderadamente a moderadamente fuerte a grano-dulce,
El sabor a malta pastoso, a pan o ligeramente tostado domina con
algunos productos ricos de Maillard que brindan un interés adicional. Pocos
sabores de caramelo opcionales. Bajo a moderado especiado, herbal, floral,
sabor a lúpulo picante opcional, pero presente en los mejores ejemplos.
Amargor moderado del lúpulo, más en el balance que en otros
Bloques. Limpio perfil de fermentación. Bien atenuado, no
empalagoso, con un final moderadamente seco que puede saber a ambos
malta y lúpulo.

Sensación en Boca: De cuerpo medio. Moderado a moderadamente alto
carbonatación Suave y limpio, sin asperezas ni
astringencia, a pesar del aumento del amargor del lúpulo. Alcohol ligero
Calentamiento opcional.
Comentarios: También conocido como Maibock. Comparado con más oscuro
Cervezas bock, el lúpulo compensa el bajo nivel de Maillard
productos en la balanza.

Historia: Un desarrollo bastante reciente en comparación con el
otros miembros de la familia bock. La ración de Maibock es una
ofrenda estacional asociada con la primavera y el mes de
mayo, y puede incluir un rango de color y salto más amplio que el
visto en los productos exportados.

Ingredientes Característicos: Mezcla de Pils, Vienna y
Maltas de Múnich. Sin adjuntos. Uso ligero de maltas de tipo cristal pálido.
posible. Lúpulos tradicionales alemanes. Levadura lager limpia.
El puré de decocción es tradicional, pero la ebullición es menor que en
Dunkles Bock para frenar el desarrollo del color. Agua suave.
Comparación de estilos: se puede considerar como una versión pálida
de un Dunkles Bock, o un Munich Helles o Festbier elaborado para
fuerza del bloque. Si bien es bastante maltosa, esta cerveza normalmente tiene menos
sabores a malta oscuros y ricos, y puede ser más seco, más lupulado y más
amargo que un Dunkles Bock. Menos fuerte que un pálido
Doppelbock, pero con sabores similares.

Estadísticas vitales:
GO: 1.064 – 1.072
IBU: 23 – 35
FG: 1.011 – 1.018
MRE: 6 – 9
ABV: 6.3 - 7.4%

Ejemplos comerciales: Altenmünster Maibock, Ayinger
Maibock, Chuckanut Maibock, Einbecker Mai-Ur-Bock,
Hofbräu Maibock, Heller Bock de Mahr

Etiquetas: de alta resistencia, de color pálido, de baja fermentación, lager,
europa central, estilo tradicional, familia bock, malta
</div>

<div id="hashtag15">
German Leichtbier 
Impresión general: una piel pálida, muy atenuada y de cuerpo ligero.
Lager alemana con menos alcohol y calorías que la estándar.
cervezas de fuerza. Moderadamente amargo con malta y lúpulo notables
sabores, la cerveza sigue siendo interesante para beber.

Aroma: Aroma de lúpulo de bajo a medio, con un toque especiado, herbal o
carácter floral. Bajo a medio-bajo granulado-dulce o ligeramente
aroma a malta galleta. Limpio perfil de fermentación.
Apariencia: Color pajizo pálido a amarillo intenso. Brillante
claridad. Cabeza blanca moderada con promedio a debajo del promedio
persistencia.

Sabor: Sabor a malta dulce-granuloso de bajo a medio inicialmente.
Amargor medio del lúpulo. Sabor a lúpulo de bajo a medio, con un
cualidad especiada, herbal o floral. Limpio carácter de fermentación,
bien envejecido. Final seco con un ligero regusto a malta y lúpulo.

Sensación en Boca: Cuerpo ligero a muy ligero. Medio a alto
carbonatación Suave, bien atenuado.
Comentarios: Comercializada principalmente como una cerveza dietética con
reducir los carbohidratos, el alcohol y las calorías. Pronunciado
“LYESHT-cerveza.” También puede ser conocido como Diat Pils o Helles,
este estilo está en la clase de gravedad schankbier. Otras variaciones de
Las cervezas de clase Leicht se pueden hacer con Weissbier, Kölsch y
altbier; esas cervezas se ingresan mejor como 34B Cerveza de estilo mixto.

Historia: Existían versiones tradicionales como bebidas para consumo físico.
trabajadores en fábricas o campos, pero las versiones modernas son más
basado en productos estadounidenses populares en la misma clase y
dirigido a consumidores conscientes de la salud o el estado físico.
Cada vez más suplantado en el mercado actual por bebidas no alcohólicas
cervezas y radlers.

Ingredientes Característicos: Malta Continental Pils. Alemán
levadura lager Lúpulos tradicionales alemanes.
Comparación de Estilos: Como un licor bajo en alcohol, de cuerpo más ligero,
Pils alemanas ligeramente menos agresivas o Helles de Munich. Más
amarga y sabrosa que una American Light Lager.

Estadísticas vitales:
GO: 1.026 – 1.034
IBU: 15 – 28
FG: 1.006 – 1.010
SRM: 1.5 – 4
ABV: 2.4 - 3.6%

Ejemplos comerciales: Autenrieder Schlossbräu Leicht,
Greif Brau Leicht, Hohenthanner Tannen Hell Leicht,
Müllerbrau Heimer Leicht, Schönramer Surtaler Schankbier,
Féretro de Waldhaus Sommer

Etiquetas: intensidad de la sesión, color pálido, fermentación baja, lager,
europa central, estilo tradicional, pale-lager-family, amargo,
lupulado

</div>

<div id="hashtag16">
Kölsch 
Impresión general: una cerveza pálida sutil, brillantemente clara
con un delicado equilibrio de carácter a malta, fruta y lúpulo,
amargor moderado y un final bien atenuado pero suave.
La frescura marca una gran diferencia con esta cerveza, ya que la
el carácter delicado puede desvanecerse rápidamente con la edad.

Aroma: Bajo a muy bajo aroma a malta granulado-dulce. un sutil
El aroma de frutas (manzana, pera o, a veces, cereza) es opcional, pero
bienvenidos. Bajo aroma a lúpulo floral, especiado o herbáceo opcional. Él
la intensidad de los aromáticos es bastante sutil pero generalmente equilibrada,
limpio, fresco y agradable.
Apariencia: Amarillo medio a dorado claro. Claridad brillante.
Tiene una delicada cabeza blanca que puede no persistir.

Sabor: Un delicado equilibrio de sabor entre malta, frutosidad,
amargor y lúpulo, con un final limpio y bien atenuado. Él
maltosidad granulosa media a media-baja puede tener muy ligero
notas a pan o miel. La frutosidad puede tener un casi
dulzura imperceptible. Amargor medio-bajo a medio.
Sabor a lúpulo floral, especiado o herbal de bajo a moderadamente alto; mayoría
son medio-bajos a medios. Puede tener un granulado neutro a claro.
impresión dulce a malta al principio. Paladar suave y redondo.
El acabado es suave, seco y ligeramente crujiente, no afilado ni mordaz. No
dulzura residual notable. Mientras que el equilibrio entre el
los componentes del sabor pueden variar, ninguno es fuerte.

Sensación en Boca: Cuerpo medio-ligero a medio; la mayoría son
luz media. Carbonatación media a media-alta. Liso
y suave, pero bien atenuado y no pesado. No duro.
Comentarios: Cerveza lager tradicional de alta fermentación de
Colonia, Alemania (Köln). Las cervecerías de Köln se diferencian
ellos mismos a través del equilibrio, así que permita un rango de variación
dentro del estilo al juzgar. Las versiones más secas pueden parecer
más lupulado o más amargo de lo que podrían sugerir los niveles de IBU. Él
perfil de sabor delicado no envejece bien, así que esté atento a
defectos de oxidación. Servido en Köln en un vaso alto y estrecho de 20 cl.
llamado Stange.

Historia: Köln tiene una tradición cervecera de alta fermentación desde
la Edad Media, pero la cerveza ahora conocida como Kölsch era
desarrollado a finales de 1800 como una alternativa a las pale lagers.
De hecho, la fermentación inferior estaba prohibida en Colonia.
Kölsch es una denominación protegida por la Kölsch Konvention
(1986), y está restringido a cervecerías en Colonia y sus alrededores. Él
Konvention simplemente define la cerveza como una "ligera, altamente
Vollbier atenuado, acentuado por el lúpulo, claro y de alta fermentación.”

Ingredientes Característicos: Lúpulo tradicional alemán.
Malta Pils alemana, Pale o Vienna. Alemán atenuado y limpio
levadura de cerveza Pequeño uso ocasional de malta de trigo. Actual
la práctica comercial es fermentar alrededor de 15 °C, en frío
cerca del punto de congelación hasta por un mes y sírvase fresco.
Comparación de Estilos: Puede confundirse con una Cream Ale o
Pils alemanas algo sutiles.

Estadísticas vitales:
GO: 1.044 – 1.050
IBU: 18 – 30
FG: 1.007 – 1.011
MRE: 3,5 – 5
ABV: 4.4 - 5.2%

Ejemplos comerciales: Früh Kölsch, Gaffel Kölsch, Mühlen
Kölsch, Päffgen Kolsch, Reissdorf Kölsch, Sion Kölsch, Sünner
Kolsch

Etiquetas: intensidad estándar, color pálido, fermentación alta, lager,
europa central, estilo tradicional, familia pale-ale, equilibrada
</div>

<div id="hashtag17">
German Helles Exportbier 
Impresión general: una cerveza dorada alemana que equilibra una
perfil suave a malta con un carácter amargo y lupulado en un ligero
Cerveza de cuerpo y fuerza superior a la media.

Aroma: Lúpulo floral, especiado o herbal de medio-bajo a medio
aroma. Moderado aroma a malta granulado-dulce, posiblemente con ligero
notas tostadas, a pan o pastosas. Limpio perfil de fermentación.
El lúpulo y la malta son notables y, en general, equilibrados.
Apariencia: Amarillo medio a dorado intenso. Claro. Persistente
cabeza blanca

Sabor: Moderado, equilibrado a malta y lúpulo con apoyo
amargura. Sabores a malta y lúpulo similares al aroma (igual
descriptores e intensidades). Amargor medio, perceptible, lleno
en boca, con un final medio-seco. fermentación limpia
personaje. Retrogusto tanto a malta como a lúpulo, generalmente en
balance. Carácter mineral típicamente percibido más como un
redondez y plenitud de sabor, y una nitidez seca y pedregosa en
el final en lugar de sabores minerales evidentes. sulfato de fondo
Opcional.

Sensación en boca: Cuerpo medio a medio-lleno. Medio
carbonatación Suave y meloso en el paladar. Muy leve
la calidez se puede notar en versiones más fuertes.
Comentarios: También conocido como Dortmunder Export, Dortmunder,
Exportación, o simplemente un Dort. Exportación llamada dentro de Alemania, y
a menudo Dortmunder en otros lugares, Export también es una cerveza fuerte
descriptor bajo la tradición cervecera alemana, y podría ser
aplicado a otros estilos. Divide la diferencia entre un alemán
Pils y una Munich Helles en varios aspectos: color, lúpulo-malta
equilibrio, final, amargor.

Historia: Desarrollado en Dortmund en el Ruhr industrial
región en la década de 1870 en respuesta a las cervezas pálidas tipo Pilsner. Eso
se hizo muy popular después de la Segunda Guerra Mundial, pero declinó en el
1970 Otras cervezas de clase Export desarrolladas de forma independiente, y
reflejaba una versión ligeramente más fuerte de las cervezas existentes.

Ingredientes Característicos: Agua mineral con alto
niveles de sulfatos, carbonatos y cloruros. Tradicional
Lúpulos alemanes o checos. malta pilsner. Levadura lager alemana.
Puré de decocción tradicional.
Comparación de Estilos: Menos saltos finales y más cuerpo que
una pils alemana. Más amargo y más seco que un Munich Helles.
Más fuerte, más seco, pero menos lupulado que un Czech Premium Pale
cerveza dorada

Estadísticas vitales:
GO: 1.050 – 1.058
IBU: 20 – 30
FG: 1.008 – 1.015
MRE: 4 – 6
ABV: 5.0 - 6.0%

Ejemplos Comerciales: Chuckanut Export Dortmunder
Lager, DAB Dortmunder Export, Dortmunder Kronen,
Landshuter Edel Hell, Müllerbräu Export Gold, Schönramer
Oro

Etiquetas: intensidad estándar, color pálido, fermentación baja,
lagered, centro-europa, estilo tradicional, pale-lager-family,
equilibrado
</div>

<div id="hashtag18">
German Pils 
Impresión general: una lager alemana pálida, seca y amarga
con un destacado aroma a lúpulo. Crujiente, limpio y refrescante,
mostrando un color dorado brillante con excelente retención de espuma.

Aroma: Moderadamente a moderadamente alto floral, especiado o
lúpulo a base de hierbas. Malta de grano bajo a medio, dulce o pastosa
carácter, a menudo con una miel ligera y calidad de galleta tostada.
Limpio perfil de fermentación. Los saltos deben ser hacia adelante, pero
no domina totalmente la malta en el equilibrio.
Apariencia: pajizo a amarillo intenso, brillante a muy claro,
con una espuma blanca cremosa y duradera.

Sabor: Sabor inicial a malta superado rápidamente por el sabor a lúpulo
y amargor, lo que conduce a un final seco y crujiente. malta y lúpulo
sabores similares al aroma (mismos descriptores e intensidades).
Amargor medio a alto, persistente en el retrogusto a lo largo
con un toque de malta y lúpulo. Limpio perfil de fermentación.
El agua mineral puede acentuar y alargar el acabado seco.
El lúpulo y la malta pueden desvanecerse con el tiempo, pero la cerveza siempre debe
tener un amargo balance.

Sensación en boca: Cuerpo medio-ligero. Carbonatación media a alta.
No debe sentirse pesado. No duro, pero puede tener un pedernal,
mineralmente, nitidez en algunos ejemplos.
Comentarios: Los ejemplos modernos de Pils tienden a palidecer en
color, más seco y más nítido en final, y más amargo pasando de
De sur a norte en Alemania, a menudo reflejando el aumento de sulfatos
en el agua. Las pils que se encuentran en Bavaria tienden a ser un poco más blandas en
amargor con más sabor a malta y carácter a lúpulo tardío, pero aún
con suficiente lúpulo y final crujiente para diferenciar
sí mismo de Munich Helles. El uso del término 'Pils' es más
común en Alemania que 'Pilsner' para diferenciarla de la
estilo checo, y (algunos dicen) para mostrar respeto.

Historia: Adaptado de la cerveza Pilsner checa para adaptarse a la elaboración de cerveza.
condiciones en Alemania, en particular el agua con mayor contenido mineral
contenido y variedades de lúpulo nacional. Primero elaborado en Alemania
a principios de la década de 1870. Se hizo más popular después de la Segunda Guerra Mundial como
Las escuelas cerveceras alemanas enfatizaron las técnicas modernas.
Junto con su prima checa Pilsner, es el antepasado de la
estilos de cerveza más producidos en la actualidad.

Ingredientes Característicos: Malta Pilsner Continental.
Lúpulos tradicionales alemanes. Levadura lager alemana limpia.
Comparación de Estilos: Más claro en cuerpo y color, más seco, más nítido,
más completamente atenuado, amargor más persistente y mayor
carbonatación que una Premium Pale Lager checa. más salto
carácter, sabor a malta y amargor que International Pale
cerveza dorada Más carácter a lúpulo y amargor con un sabor más seco y crujiente.
terminar que un Munich Helles; la Helles tiene más malta
intensidad, pero del mismo carácter que la Pils alemana.

Estadísticas vitales:
GO: 1.044 – 1.050
IBU: 22 – 40
FG: 1.008 – 1.013
MRE: 2 – 4
ABV: 4.4 - 5.2%

Ejemplos comerciales: ABK Pils Anno 1907, Jever
Pilsener, König Pilsener, Paulaner Pils, Bierstadt de vertido lento
Pils, Rothaus Pils, Schönramer Pils, Trumer Pils

Etiquetas: intensidad estándar, color pálido, fermentación baja,
lagered, europa central, estilo tradicional, familia pilsner, amargo,
lupulado
</div>

<div id="hashtag19">
Märzen 
Impresión General: Una lager alemana ambarina y maltosa con un
limpio, rico, tostado, sabor a malta a pan, amargor moderado,
y un final bien atenuado. La impresión general de malta es
suave, elegante y complejo, con un rico regusto a malta que es
nunca empalagoso o pesado.

Aroma: Moderado aroma a malta, típicamente rico, a pan,
algo tostado, con ligeras notas de corteza de pan. cerveza limpia
carácter de fermentación. Lúpulo floral, herbáceo o especiado muy bajo
aroma opcional. Malta dulce caramelo, seca como una galleta o tostada
los aromas son inapropiados. Se puede detectar alcohol muy ligero,
pero nunca debe ser agudo. La riqueza de malta limpia y elegante debe
ser el aroma primario.
Apariencia: Color ámbar-naranja a rojizo-cobre intenso;
no debe ser dorado. Claridad brillante, con persistente, blanquecino
soporte de espuma

Sabor: Moderado a alto rico sabor a malta a menudo inicialmente
sugiere dulzura, pero el final es moderadamente seco a seco.
La maltosidad distintiva y compleja a menudo incluye un sabor a pan,
aspecto tostado. El amargor del lúpulo es moderado, y el floral,
el sabor a lúpulo a base de hierbas o especiado es de bajo a ninguno. El lúpulo proporciona
equilibrio suficiente para que el paladar maltoso y el final no parezcan
dulce. El regusto es a malta, con la misma malta rica y elegante.
sabores persistentes. Notable caramelo dulce, galleta seca o
los sabores tostados son inapropiados. Limpio perfil de fermentación.

Sensación en Boca: Cuerpo medio, con una textura suave y cremosa que
a menudo sugiere una más completa
Sensación en boca. Carbonatación media. Completamente
atenuada, sin una impresión dulce o empalagosa. Tal vez
un poco de calentamiento, pero la fuerza debe estar relativamente oculta.
Comentarios: Versiones alemanas modernas del Oktoberfest nacional
son dorados: vea el estilo Festbier para esta versión. Exportar
Las versiones alemanas (para los Estados Unidos, al menos) suelen ser
de color naranja-ámbar, tienen un carácter distintivo a malta tostada,
y a menudo se etiquetan como Oktoberfest. Muchas versiones artesanales de
Oktoberfest se basan en este estilo. Versiones históricas de la
cerveza tendía a ser más oscura, hacia la gama de color marrón, pero
ha habido muchos 'matices' de Märzen (cuando el nombre es
utilizado como una fuerza); esta descripción de estilo se refiere específicamente a
la versión lager ámbar más fuerte. El Festbier moderno puede ser
considerado como un Märzen pálido y de cuerpo más ligero según estos términos.

Historia: Como sugiere el nombre, elaborada como una “marcha” más fuerte.
cerveza” en marzo y lager en cuevas frías durante el verano.
Las versiones modernas se remontan a la lager desarrollada por Spaten en
1841, contemporánea al desarrollo de la Viena lager.
Sin embargo, el nombre de Märzen es mucho más antiguo que 1841: los primeros
eran de color marrón oscuro, y el nombre implicaba una banda de fuerza
(14 °P) en lugar de un estilo. El estilo lager ámbar servido en
Oktoberfest desde 1872 hasta 1990 cuando el dorado Festbier fue
adoptada como la cerveza estándar del festival.

Ingredientes Característicos: La molienda varía, aunque
las versiones alemanas tradicionales enfatizaban la malta de Munich. Él
la noción de elegancia se deriva de la mejor calidad
ingredientes, particularmente las maltas base. Un puré de decocción es
tradicional, y realza el rico perfil de malta.
Comparación de estilos: no tan fuerte y rico como un Dunkles
Bock. Más profundidad y riqueza de malta que una Festbier, con una
cuerpo más pesado y un poco menos de lúpulo. Menos lupulado pero igualmente
malta como una Amber Lager checa, pero con un perfil de malta diferente.

Estadísticas vitales:
GO: 1.054 – 1.060
IBU: 18 – 24
FG: 1.010 – 1.014
MRE: 8 – 17
ABV: 5,6 - 6,3%

Ejemplos Comerciales: Hacker-Pschorr Oktoberfest
Märzen, Hofmark Märzen, Paulaner Oktoberfest, Saalfelder
Ur-Saalfelder, Weltenburger Kloster Anno 1050

Etiquetas: intensidad estándar, color ámbar, fermentación baja,
lagered, europa central, estilo tradicional, ámbar-lager-familia,
de malta
</div>

<div id="hashtag20">
Rauchbier 
Impresión general: Ahumado con madera de haya, malteado, ámbar
cerveza alemana. El esperado perfil Märzen de malta rica en tostado,
amargor moderado, fermentación limpia y un sabor relativamente seco
El acabado se ve realzado por un carácter ahumado notable a intenso.

Aroma: Mezcla de humo y malta, variando en equilibrio y
intensidad. El carácter del humo de la madera de haya puede oscilar entre
sutil a bastante fuerte, y puede parecer ahumado, leñoso o tocino.
como. El carácter a malta puede ser de bajo a moderado y ser
algo rico, tostado, o malta-dulce. La malta y el humo
componentes son a menudo inversamente proporcionales (es decir, cuando el humo
aumenta, la malta disminuye y viceversa). Bajo floral o especiado
aroma a lúpulo opcional. Limpio perfil de fermentación.
Aspecto: Muy claro, con un gran, cremoso, rico, tan- a
cabeza color crema. De color ámbar profundo a marrón cobrizo,
a menudo un poco más oscuro que el estilo subyacente de Märzen.

Sabor: Generalmente sigue el perfil del aroma, con una mezcla de
humo y malta en equilibrio e intensidad variable, pero siempre
mutuamente de apoyo. Las cualidades de Märzen deben ser evidentes,
particularmente una riqueza maltosa y tostada, pero el humo de madera de haya
el sabor puede ser de bajo a alto. En boca puede ser algo maltoso,
rico y dulce, pero el final tiende a ser semiseco a seco
con el carácter ahumado que a veces realza la sequedad de
el final. El regusto puede reflejar tanto la riqueza de la malta como
Sabores ahumados, con una presentación equilibrada deseable.
Moderado, equilibrado, amargor del lúpulo. Puede tener hasta un moderado
Sabor a lúpulo con notas especiadas, florales o herbales. cerveza limpia
carácter de fermentación.
La calidad y el carácter del humo son importantes; debería
ser limpiamente ahumado. A niveles más altos, el humo puede adquirir una
carácter a jamón o tocino, que es aceptable siempre que
no se desvía hacia el rango grasoso. Duro, amargo, quemado, acre,
carbonizado, gomoso, sulfuroso o ahumado-fenólico similar a la creosota
los sabores son inapropiados.

Sensación en Boca: Cuerpo medio. Medio a medio-alto
carbonatación Suave carácter lager. Astringente significativo,
la aspereza fenólica es inapropiada.
Comentarios: Literalmente fumar cerveza en alemán. El humo
el carácter y la intensidad varían según el maltero y la cervecería, por lo que
permitir variaciones en el estilo al juzgar – no todos los ejemplos
son muy ahumados. Muchos otros estilos alemanes tradicionales son
ahumado; estos deben ingresarse en el estilo clásico 32A
Estilo cerveza ahumada. Este estilo es solo para los más comunes.
Cerveza a base de Märzen.

Historia: Especialidad histórica de la ciudad de Bamberg, en el
Región de Franconia de Baviera en Alemania. mientras fumaba cervezas
ciertamente se hicieron hace mucho tiempo, los orígenes de este estilo específico
no están claros, pero deben haberse desarrollado después de que Märzen fuera
creado.

Ingredientes Característicos: Molienda tipo Märzen, con la
adición de una cantidad considerable de German Rauchmalz
(malta tipo Viena ahumada con madera de haya). algunas cervecerías
fumar su propia malta. Levadura lager alemana. alemán tradicional
o lúpulos checos.
Comparación de Estilos: Como un Märzen pero con un balanceado,
Aroma y sabor dulce, ahumado y un color algo más oscuro.

Estadísticas vitales:
GO: 1.050 – 1.057
IBU: 20 – 30
FG: 1.012 – 1.016
MRE: 12 – 22
ABV: 4.8 - 6%

Ejemplos Comerciales: Cervejaria Bamberg Rauchbier,
Göller Rauchbier, Rittmayer Rauchbier, Schlenkerla Rauchbier
Märzen, Spezial Rauchbier Märzen

Etiquetas: intensidad estándar, color ámbar, fermentación baja,
lagered, europa central, estilo tradicional, ámbar-lager-familia,
malta, humo
</div>

<div id="hashtag21">
Dunkles Bock 
Impresión general: una lager alemana fuerte, oscura y maltosa
cerveza que enfatiza la rica malta y algo tostada
cualidades de las maltas continentales sin ser dulce en el final.

Aroma: Aroma rico a pan y malta de medio a medio-alto,
a menudo con cantidades moderadas de productos ricos de Maillard o
matices tostados. Prácticamente sin aroma a lúpulo. Algo de alcohol puede ser
perceptible. Limpio carácter a lager, aunque con un ligero toque a frutos negros.
el carácter está permitido.
Apariencia: Color cobre claro a marrón, a menudo con
atractivos reflejos granates. Buena claridad a pesar del color oscuro.
Espuma grande, cremosa, persistente, blanquecina.

Sabor: Complejo medio a medio-alto, rica maltosidad es
dominado por productos Maillard ricos en tostado. algo oscuro
pueden estar presentes notas de caramelo. El amargor del lúpulo es generalmente sólo
lo suficientemente alto para soportar los sabores de malta, permitiendo un poco de malta
dulzura para permanecer hasta el final. Bien atenuado, no
empalagoso. Perfil de fermentación limpio, aunque la malta puede
proporciona un ligero carácter a frutos negros. Sin sabor a lúpulo. sin asado,
carácter de galleta quemada o seca.

Sensación en boca: De cuerpo medio a medio-lleno. Moderado a
carbonatación moderadamente baja. Un poco de calor del alcohol puede ser
encontrado, pero nunca debe estar caliente. Suave, sin asperezas ni
astringencia.
Comentarios: La maceración por decocción juega un papel importante
desarrollo del sabor, ya que realza el caramelo y Maillard
aspectos del sabor de la malta.

Historia: Se originó en la ciudad del norte de Alemania de Einbeck,
que fue un centro cervecero y exportador popular en los días de
la Liga Hanseática (siglos XIV al XVII). recreado en
Munich a partir del siglo XVII. "Bock" se traduce como "Ram"
en alemán, razón por la cual el animal se usa a menudo en logotipos y
anuncios

Ingredientes Característicos: Maltas Munich y Viena,
rara vez un poquito de maltas tostadas oscuras para ajustar el color,
nunca ningún adjunto que no sea malta. Lúpulo europeo continental
Se utilizan variedades. Levadura lager alemana limpia.
Comparación de Estilos: Más oscuro, con un sabor a malta más rico y
menos amargor aparente que un Helles Bock. Menos alcohol y
riqueza maltosa que una Doppelbock. Sabores más fuertes a malta y
más alcohol que un Märzen. Más rico, menos atenuado y menos
lupulado que una Amber Lager checa.

Estadísticas vitales:
GO: 1.064 – 1.072
IBU: 20 – 27
FG: 1.013 – 1.019
MRE: 14 – 22
ABV: 6.3 - 7.2%

Ejemplos comerciales: Aass Bock, Einbecker Ur-Bock
Dunkel, Kneitinger Bock, Lindeboom Bock, Schell's Bock, Penn
Cervecería St. Nikolaus Bock

Etiquetas: de alta resistencia, de color ámbar, de baja fermentación, lager,
europa central, estilo tradicional, familia bock, malta
</div>

<div id="hashtag22">
Vienna Lager 
Impresión general: un continental de fuerza moderada
lager ámbar con una maltosidad suave y uniforme y un balanceado,
amargor moderado, pero terminando relativamente seco. la malta
El sabor es limpio, rico en pan y algo tostado, con un
impresión elegante derivada de maltas base de calidad y
proceso, no maltas especiales o adjuntos.

Aroma: Aroma a malta moderadamente intenso, con notas tostadas y
acentos ricos en malta. El aroma a lúpulo especiado y floral puede ser de bajo a
ninguno. Limpio carácter lager. Un caramelo, galleta o
aroma tostado es inapropiado.
Apariencia: Color ámbar rojizo claro a cobrizo. Brillante
claridad. Espuma grande, blanquecina y persistente.

Sabor: La complejidad de la malta suave y elegante está en primer plano, con un
El amargor del lúpulo es lo suficientemente firme como para proporcionar un final equilibrado. Él
El sabor a malta tiende hacia un carácter rico y tostado, sin
sabores significativos a caramelo, bizcocho o asado. Bastante seco, suave
final, con rica malta y amargor de lúpulo presente en el
regusto. El sabor a lúpulo floral, especiado o herbal puede ser de bajo a
ninguno. Limpio perfil de fermentación.

Sensación en boca: Cuerpo medio-ligero a medio, con un suave
cremosidad Carbonatación moderada. Liso.
Comentarios: Una cerveza diaria de intensidad estándar, no una cerveza.
elaborada para festivales. Muchos ejemplos tradicionales se han convertido
más dulce y más cargada de adjuntos, ahora parece más
Lager internacional ámbar o oscura.

Historia: Desarrollado por Anton Dreher en Viena en 1841,
se hizo popular a mediados del siglo XIX. El estilo fue traído
a México por Santiago Graf y otros inmigrantes austriacos
cerveceros a fines del siglo XIX. Parece ser adoptado como un moderno
estilo artesanal en otros países.

Ingredientes Característicos: Tradicionalmente, de la mejor calidad
Malta Viena, pero también se pueden utilizar maltas Pils y Munich.
Lúpulos continentales tradicionales. Levadura lager alemana limpia. Puede
use pequeñas cantidades de maltas especiales para el color y la dulzura.
Comparación de Estilos: Sabor a malta similar al de una Märzen, pero
más ligera en intensidad, y con cuerpo, con un toque más amargo y
sequedad en el equilibrio. Menos en alcohol que Märzen o
Festbier. Menos rica, maltosa y lupulada que la Amber Lager checa.

Estadísticas vitales:
GO: 1.048 – 1.055
IBU: 18 – 30
FG: 1.010 – 1.014
MRE: 9 – 15
ABV: 4.7 – 5.5%

Ejemplos comerciales: Chuckanut Vienna Lager, Devils
Backbone Vienna Lager, Figueroa Mountain Red Lager, Pesada
Seas Cutlass, Ottakringer Wiener Original, Schell's Firebrick,
Teresa Viena

Etiquetas: intensidad estándar, color ámbar, fermentación baja,
lagered, europa central, estilo tradicional, ámbar-lager-familia,
equilibrado
</div>

<div id="hashtag23">
Altbier 
Una cerveza de alta fermentación acondicionada en frío de Düsseldorf que
tiene un paladar más limpio y suave de lo que es típico para la mayoría
cervezas “Alt” se refiere al estilo “antiguo” de elaboración (usando top-
levadura de fermentación) que era común antes de la parte inferior-
La fermentación de la cerveza lager se hizo popular.
Impresión general: un color moderado, bien atenuado,
Cerveza amarga con un rico sabor a malta que equilibra un fuerte amargor.
El carácter de lúpulo ligero y especiado complementa la malta. Un seco
Cerveza de cuerpo firme y paladar suave.

Aroma: maltoso y rico con características granulosas como horneado.
pan o cortezas de pan tostadas con nueces. No debería tener más oscuro
notas tostadas o de chocolate. La intensidad de la malta es de moderada a
moderadamente alto. El lúpulo moderado a bajo complementa pero no
dominan la malta y, a menudo, tienen un sabor especiado, picante o floral.
personaje. El carácter de fermentación es muy limpio. Bajo a
ésteres medio-bajos opcionales.
Apariencia: El color varía del ámbar al cobre profundo,
deteniéndose antes de marrón; bronce-naranja es el más común.
Claridad brillante. Espuma blanquecina espesa, cremosa y de larga duración.

Sabor: Perfil de malta similar al aroma, con un asertivo,
Amargor de lúpulo medio a alto que equilibra los ricos sabores a malta.
La cerveza termina de semiseca a seca con un sabor granulado, amargo,
retrogusto rico en malta. El final es duradero, a veces con
una impresión de nuez o agridulce. El nivel de amargor aparente
a veces queda enmascarado por el carácter a malta si la cerveza no es
muy seco, pero el amargor tiende a escalar con la malta
riqueza para mantener el equilibrio. Sin asado. Sin dureza. Limpio
perfil de fermentación. Ésteres afrutados ligeros, especialmente frutos negros,
puede estar presente. Lúpulo especiado, picante o floral de medio a bajo
sabor. Ligero carácter mineral opcional.

Sensación en Boca: Cuerpo medio. Liso. Medio a medio-alto
carbonatación Astringencia baja a nula.
Comentarios: Ejemplos clásicos y tradicionales en el Altstadt ("antiguo
ciudad”) de Düsseldorf se sirven en barricas. Mayoría
Los ejemplos tienen un amargor balanceado (25-35 IBU), no el
agresivo carácter a lúpulo del conocido Zum Uerige.
Las cervezas sticke y doppelsticke más fuertes deben ingresarse en el
27 Estilo de cerveza histórica en su lugar.

Historia: Desarrollado a finales del siglo XIX en Düsseldorf para
utilizar técnicas lager para competir con lager. alemán antiguo
estilos se elaboraban en la zona, pero no existe ningún vínculo con
Altbier moderno.

Ingredientes Característicos: Las moliendas varían, pero por lo general consisten
de maltas base alemanas (generalmente Pils, a veces Munich) con
pequeñas cantidades de malta cristal, chocolate o negra. Puede
incluyen algo de trigo, incluido el trigo tostado. Los lúpulos Spalt son
tradicional, pero otros lúpulos tradicionales alemanes o checos pueden ser
usó. Levadura ale limpia y altamente atenuante. Un programa de puré de pasos
es tradicional Fermentado a temperaturas frescas de cerveza, luego frío.
acondicionado.
Comparación de Estilos: Más amarga y maltosa que International
Lager ámbar. Algo similar a California Common, ambos
en técnica de producción y acabado sabor y color, aunque
no en los ingredientes. Menos alcohol, menos riqueza maltosa y más
amargor que un Dunkles Bock. Más seco, más rico y más amargo
que una Vienna Lager.

Estadísticas vitales:
GO: 1.044 – 1.052
IBU: 25 – 50
FG: 1.008 – 1.014
MRE: 9 – 17
ABV: 4.3 - 5.5%

Ejemplos comerciales: Bolten Alt, Diebels Alt, Füchschen
Alt, Original Schlüssel Alt, Schlösser Alt, Schumacher Alt,
Uerige Altbier

Etiquetas: intensidad estándar, color ámbar, fermentación alta, lager,
europa central, estilo tradicional, familia amber-ale, amarga
</div>

<div id="hashtag27">
Munich Dunkel 
Impresión General: Una lager marrón maltosa tradicional de
Baviera. Sabores a malta profundamente tostados y a pan sin tostado
o sabores quemados. Suave y rico, con un amargor contenido.
y un final relativamente seco que permite beber en cantidad.

Aroma: Riqueza de malta de moderada a alta, como pan tostado
cortezas con toques de chocolate, nueces, caramelo o toffee. Nuevo
las versiones tradicionales a menudo muestran niveles más altos de chocolate. Él
el carácter a malta es más rico en malta que azucarado o acaramelado
dulce. Limpio perfil de fermentación. Un ligero especiado, floral o herbal.
el aroma a lúpulo es opcional.
Apariencia: cobre profundo a marrón oscuro, a menudo con un color rojo o
tinte granate. Espuma cremosa, de color tostado claro a medio. Generalmente claro.

Sabor: Ricos sabores a malta similares al aroma (misma malta
aplican los descriptores), medio a alto. Amargura contenida,
media-baja a media, dando un equilibrio general a malta. De malta
y suave al paladar sin llegar a ser demasiado dulce, y medio-
seco al final con un regusto a malta. No asado, quemado o
sabores a malta amarga, los sabores tostados no deben tener un sabor áspero
la sequedad granulosa y los sabores a caramelo no deben ser dulces. Bajo
sabor a lúpulo especiado, herbal o floral opcional. fermentación limpia
perfil.

Sensación en Boca: Cuerpo medio a medio-lleno, proporcionando un suave
y diestro
Sensación en boca sin resultar pesado ni empalagoso.
Carbonatación moderada. Suave carácter lager. No duro o
astringencia mordaz. No calentamiento.
Comentarios: Un estilo tradicional de Munich, el compañero oscuro
a Helles. Las versiones de Franconia son más amargas que las de
Munich.

Historia: Desarrollado en Spaten en la década de 1830 después de la
desarrollo de la malta Munich, y visto como un sucesor de oscuro
cervezas regionales de la época. Si bien se originó en Munich, el
estilo se hizo popular en toda Baviera (especialmente
Franconia).

Ingredientes Característicos: Tradicionalmente, las maltas de Munich,
pero también se pueden usar Pils y Vienna. Uso ligero de la especialidad.
maltas para el color y la profundidad. Puré de decocción tradicional. Alemán
lúpulo y levadura lager.
Comparación de Estilos: No tan intenso en maltosidad o tan fuerte
como un Dunkles Bock. Faltan los sabores más tostados y, a menudo,
el amargor del lúpulo de una Schwarzbier. Más rico, más centrado en la malta,
y menos lupulada que una Lager Oscura Checa.

Estadísticas vitales:
GO: 1.048 – 1.056
IBU: 18 – 28
FG: 1.010 – 1.016
MRE: 17 – 28
ABV: 4.5 - 5.6%

Ejemplos comerciales: Ayinger Altbairisch Dunkel, Etaler
Kloster-Dunkel, Eittinger Urtyp Dunkel, Hacker-Pschorr
Münchner Dunkel, Hofbräuhaus Dunkel, Weltenburger Kloster
Barock-Dunkel

Etiquetas: intensidad estándar, color oscuro, fermentación baja,
lagered, centro-europa, estilo tradicional, malta, dark-lager-
familia
</div>

<div id="hashtag28">
Schwarzbier 
Impresión General: Una lager alemana oscura que equilibra
Sabores tostados pero suaves a malta con amargor moderado a lúpulo.
El cuerpo más liviano, la sequedad y la falta de una textura áspera, quemada o pesada
el regusto ayuda a que esta cerveza sea bastante potable.

Aroma: malta baja a moderada, con malta aromática baja
dulzura y toques de malta tostada a menudo aparentes. la lata de malta
ser limpio y neutral o moderadamente rico y a pan, y puede
tiene un toque de caramelo oscuro. El carácter tostado puede ser
algo parecido al chocolate oscuro o al café, pero nunca debe ser
quemado Un aroma de lúpulo especiado, floral o herbal moderadamente bajo es
Opcional. Limpie el carácter de la levadura lager.
Apariencia: Color marrón medio a muy oscuro, a menudo con
reflejos de rubí profundo a granate, aunque casi nunca verdaderamente negros.
Muy claro. Cabeza grande, persistente, de color canela.

Sabor: Sabor a malta ligero a moderado, que puede tener un sabor limpio,
carácter neutro a una calidad moderadamente rica a malta de pan.
Los sabores ligeros a moderados a malta tostada pueden dar un sabor amargo.
paladar de chocolate que nunca se quema. Medio-bajo a medio
amargura. Sabor a lúpulo especiado, floral o herbal de ligero a moderado.
Limpio carácter lager. Final seco. Algo de dulzura residual es
aceptable pero no tradicional. Retrogusto amargo del lúpulo con
un tostado complementario pero sutil en el fondo.

Sensación en boca: Cuerpo medio-suave a medio. Moderado a
carbonatación moderadamente alta. Liso. Sin dureza ni
astringencia, a pesar del uso de maltas oscuras tostadas.
Comentarios: Literalmente significa cerveza negra en alemán. Tiempo
a veces llamada "Black Pils", la cerveza rara vez es tan oscura como
negro o tan lupulado y amargo como un Pils. Fuertemente tostado,
Los sabores tipo Porter son un defecto.

Historia: una especialidad regional de Turingia, Sajonia y
Franconia en Alemania. Sirvió como inspiración para el negro.
lagers elaboradas en Japón. La popularidad creció después del alemán
reunificación en 1990.

Ingredientes Característicos: Malta Munich Alemana y
Maltas Pilsner para la base, con maltas tostadas oscuras sin cáscara
que agregan sabores tostados sin sabores quemados. lúpulo alemán
variedades y levaduras lager alemanas limpias son tradicionales.
Comparación de estilo: en comparación con un Munich Dunkel,
por lo general de color más oscuro, más seco en el paladar, más claro en el cuerpo y
con un borde de malta tostada notable (pero no alto) para equilibrar
la base de malta. No debería saber como un American Porter hecho
con levadura lager. Más seco, menos maltoso, con menos carácter a lúpulo que
una cerveza lager oscura checa.

Estadísticas vitales:
GO: 1.046 – 1.052
IBU: 20 – 35
FG: 1.010 – 1.016
MRE: 19 – 30
ABV: 4.4 - 5.4%

Ejemplos comerciales: Chuckanut Schwarz Lager, Devils
Backbone Schwartz Bier, Köstritzer Schwarzbier, Kulmbacher
Mönchshof Schwarzbier, Nuezeller Original Badebier, pFriem
schwarzbier

Etiquetas: intensidad estándar, color oscuro, fermentación baja,
lagered, centro-europa, estilo tradicional, equilibrado, dark-lager-
familia
</div>

<div id="hashtag29">
Doppelbock 
Impresión general: una alemana fuerte, rica y muy maltosa
lager que puede tener variantes pálidas y oscuras. el mas oscuro
Las versiones tienen sabores a malta más profundos y ricamente desarrollados,
mientras que las versiones más pálidas tienen un poco más de lúpulo y sequedad.

Aroma: Maltosidad muy fuerte, posiblemente con ligero caramelo.
notas, y hasta un moderado aroma alcohólico. Prácticamente sin salto
aroma.
Las versiones oscuras tienen productos de Maillard significativos y ricos, profundamente
malta tostada, y posiblemente un ligero aroma a chocolate que
nunca debe ser asado o quemado. Fruta oscura moderadamente baja,
como ciruelas, uvas oscuras o cuero de frutas, está permitido.
Las versiones pálidas tienen una malta rica y fuerte, a menudo tostada.
presencia, posiblemente con un ligero lúpulo floral, especiado o herbáceo
acento.
Apariencia: Buena claridad, con un gran, cremoso, persistente
cabeza.
Las versiones oscuras son de color cobre a marrón oscuro, a menudo con
reflejos rubí y cabeza blanquecina.
Las versiones pálidas son de color dorado profundo a ámbar claro, con un blanco
cabeza.

Sabor: Muy rico y malteado. El amargor del lúpulo varía de
moderado a moderadamente bajo, pero siempre permite que la malta
dominar el sabor. Ligero sabor a lúpulo opcional. La mayoría de los ejemplos
son bastante dulces a malta en el paladar, pero deben tener un
impresión de atenuación en el acabado. la impresión de
la dulzura proviene de los saltos bajos, no de los incompletos
fermentación. Limpio perfil de fermentación.
Las versiones oscuras tienen sabores a malta y éster similares al aroma.
(mismos descriptores e intensidades).
Las versiones pálidas tienen un fuerte sabor a malta tostada y a pan, un
ligero sabor a lúpulo floral, especiado o herbal y un final más seco.

Sensación en boca: Cuerpo medio-pleno a pleno. Moderado a
carbonatación moderadamente baja. Muy suave sin asperezas,
astringencia. Se puede notar una ligera tibieza de alcohol, pero debe
nunca quemar
Comentarios: Doppelbock significa doble bock. La mayoría de las versiones
son de color oscuro y pueden mostrar la caramelización y
Maillard productos de decocción maceración, pero excelente pálido
También existen versiones. Las versiones pálidas no tendrán el mismo
riqueza y sabores más oscuros a malta y frutas de las versiones oscuras,
y puede ser un poco más seco, más lupulado y más amargo. Mientras que la mayoría
los ejemplos tradicionales están en el extremo inferior de los rangos citados,
se puede considerar que el estilo no tiene límite superior para la gravedad
y alcohol, siempre que el equilibrio sea el mismo.

Historia: Una especialidad bávara originaria de Munich, primero
hecho por los monjes de San Francisco de Paula por el 1700.
Las versiones históricas estaban menos atenuadas que las modernas.
interpretaciones, por lo tanto con mayor dulzura y menor alcohol
niveles Los monjes lo llamaban “pan líquido” y se consumía
durante el ayuno de Cuaresma. Las cervecerías adoptaron nombres de cerveza que terminan
en "-ator" después de un fallo judicial del siglo XIX que nadie más que
A Paulaner se le permitió usar el nombre de Salvator. Tradicionalmente
color marrón oscuro; los ejemplos más pálidos son más recientes
desarrollo.

Ingredientes Característicos: Maltas Pils, Vienna, Munich.
Ocasionalmente malta oscura para ajuste de color. Tradicional
lúpulos alemanes. Levadura lager alemana limpia. La maceración por decocción es
tradicional.
Comparación de Estilos: Un más fuerte, más rico, con más cuerpo
versión de un Dunkles Bock o un Helles Bock. Versiones pálidas
mostrará una mayor atenuación y un carácter afrutado menos oscuro que
las versiones más oscuras.
Instrucciones de participación: el participante especificará si el
La entrada es una variante pálida u oscura.

Estadísticas vitales:
GO: 1.072 – 1.112
IBU: 16 – 26
FG: 1.016 – 1.024
MRE: 6 – 25
ABV: 7.0 – 10.0%

Ejemplos Comerciales: Versiones Oscuras – Andechs
Doppelbock Dunkel, Ayinger Celebrator, Paulaner Salvator,
Spaten Optimator, Tröegs Troegenator, Weihenstephaner
korbiniano; Versiones Pálidas – Eggenberg Urbock 23º, Meinel
Doppelbock Hell, Plank Bavarian Heller Doppelbock, Riegele
Auris 19, Schönbuch Doppelbock Hell, Staffelberg-Bräu
Zwergator

Etiquetas: alta resistencia, color ámbar, color pálido, fondo-
fermentado, lagered, centro-europa, estilo tradicional, bock-
familia, malta
</div>

<div id="hashtag30">
Eisbock 
Impresión general: fuerte, con cuerpo, rica y maltosa.
lager alemana oscura a menudo con una calidad viscosa y fuerte
sabores Aunque los sabores están concentrados, el alcohol
debe ser suave y cálido, no ardiente.

Aroma: Dominado por una rica e intensa malta y un definido
presencia de alcohol. La malta puede tener cualidades a pan, tostado,
con un poco de caramelo o chocolate tenue, a menudo con frutos negros
notas como ciruelas o uvas. Sin aroma a lúpulo. Aromas alcohólicos
no debe ser áspero ni solvente. Limpio perfil de fermentación.
Apariencia: Color cobre profundo a marrón oscuro, a menudo con
atractivos reflejos rubí. Buena claridad. La retención de la cabeza puede ser
moderado a pobre. Espuma de color blanquecino a marfil intenso.
Las piernas pronunciadas son a menudo evidentes.

Sabor: malta rica y dulce equilibrada por un alcohol significativo
presencia. La malta puede tener productos de Maillard, tostada
calidades, un poco de caramelo, y de vez en cuando un ligero chocolate
sabor. Puede tener importantes ésteres de frutos negros derivados de la malta. Brincar
el amargor solo compensa la dulzura de la malta lo suficiente como para evitar una
carácter empalagoso. Sin sabor a lúpulo. El alcohol ayuda a equilibrar la
Fuerte presencia de malta. El final debe ser de rica malta con un
cierta sequedad por el alcohol. No debe ser pegajoso,
almibarado o empalagosamente dulce. Limpio perfil de fermentación.

Sensación en boca: Pleno a muy pleno. Baja carbonatación.
Calidez significativa del alcohol sin picor agudo. Muy
suave y sedoso sin aristas de alcohol, amargor,
fusels u otros sabores concentrados.
Comentarios: A menudo se necesita una maduración prolongada después de la congelación.
para suavizar el alcohol y realzar la malta y el alcohol
balance. Pronunciado "ICE-bock".

Historia: Originario de Kulmbach en Franconia a finales
1800, aunque no se conocen los orígenes exactos. Las fábulas lo describen
como si viniera de una cerveza que se congeló accidentalmente en una cervecería.

Ingredientes Característicos: Igual que Doppelbock. producido
congelando una cerveza tipo doppelbock y quitando el hielo ("congelar

destilación”), concentrando así el sabor y el alcohol, así como
cualquier defecto presente. Los eisbocks comerciales son generalmente
concentrado en cualquier lugar del 7% al 33% por volumen.
Comparación de estilos: los Eisbocks no son simplemente más fuertes
dobles; el nombre hace referencia al proceso de congelación y
concentrar la cerveza, y no es una declaración sobre el alcohol; alguno
Los Doppelbocks son más fuertes que los Eisbocks. No tan espeso, rico o
dulce como un vino de trigo.

Estadísticas vitales:
GO: 1.078 – 1.120
IBU: 25 – 35
FG: 1.020 – 1.035
MRE: 17 – 30
ABV: 9.0 - 14.0%

Ejemplos comerciales: Kulmbacher Eisbock

Etiquetas: muy fuerte, color ámbar, fermentación baja,
lagered, europa central, estilo tradicional, familia bock, malta
</div>

<div id="hashtag31">
Baltic Porter 
Impresión General: Una cerveza fuerte, oscura y maltosa con
diferentes interpretaciones dentro de la región del Báltico. Liso,
cálido y ricamente malteado, con complejos sabores a frutos negros y
un sabor tostado sin notas quemadas.

Aroma: Rico sabor a malta que a menudo contiene caramelo, toffee, nueces,
tostado profundo, o notas de regaliz. Perfil complejo de alcoholes y ésteres
de fuerza moderada, y que recuerda a ciruelas, ciruelas pasas,
pasas, cerezas o grosellas, ocasionalmente con un oporto vinoso
como la calidad Profundos acentos de malta de chocolate amargo, café o
melaza, pero nunca quemada. Sin lúpulo Sin acidez. Suave, no
agudo, impresión.
Apariencia: Cobrizo rojizo oscuro a marrón oscuro opaco
color, pero no negro. Espuma gruesa, de color tostado persistente. Claro,
aunque las versiones más oscuras pueden ser opacas.

Sabor: Al igual que con el aroma, tiene un rico sabor a malta con un complejo
mezcla de malta profunda, ésteres de frutos secos y alcohol. la lata de malta
tienen una complejidad de caramelo, toffee, nuez, melaza o regaliz.
Destacado pero suave sabor tostado similar a Schwarzbier que
se detiene antes de quemarse. Ligeros toques de grosellas negras y oscuro
frutas secas. Paladar suave y final pleno. Comienza a malta-dulce
pero los sabores a malta más oscuros dominan rápidamente y persisten
el final seco, dejando un toque de café tostado o regaliz y
frutos secos en el retrogusto. Amargor medio-bajo a medio,
solo para proporcionar equilibrio y evitar que parezca empalagoso.
El sabor a lúpulo de los lúpulos ligeramente especiados varía de ninguno a
medio-bajo. Limpio perfil de fermentación.

Sensación en Boca : En general bastante con cuerpo y suave, con un
Alcohol bien añejo tibio que puede resultar engañoso. Medio a
Carbonatación media-alta, lo que lo hace parecer aún más en boca.
relleno. No pesado en la lengua debido al nivel de carbonatación.
Comentarios: La mayoría de las versiones comerciales están en el 7-8,5% ABV
alcance. Los mejores ejemplos tienen una fuerza engañosa que hace
peligrosamente fáciles de beber. El carácter de estas cervezas
varía según el país de origen, así que tenga cuidado al generalizar
basado en un solo ejemplo. Algunas cervezas son más fieles a sus
raíces inglesas, mientras que otros son más del estilo primero
popularizado en Polonia.

Historia: Desarrollado indígenamente (e independientemente) en
varios países que bordean el Mar Báltico después de la importación de
las populares porter y stout inglesas se interrumpieron a principios
1800. Históricamente de alta fermentación, muchas cervecerías adaptaron la
recetas de levadura de baja fermentación junto con el resto de sus
producción. El nombre Baltic Porter es reciente (desde la década de 1990)
y describe la colección moderna de cervezas con un tono algo
perfil similar de estos países, no versiones históricas.

Ingredientes Característicos: Generalmente levadura lager (fría
fermentado si se usa levadura de cerveza, como se requiere cuando se elabora en
Rusia). Malta oscura desamargada. Malta base Munich o Viena.
Lúpulos continentales. Puede contener maltas cristal o adjuntos.
Malta marrón o ámbar común en recetas históricas. Como un
colección de cervezas regionales, diferentes formulaciones son
esperado.
Comparación de Estilos: Combina el cuerpo, malta, riqueza,
y la suavidad de una Doppelbock, el carácter de malta más oscura de
una Porter inglesa, los sabores tostados de una Schwarzbier y
alcohol y frutosidad de y Old Ale. Mucho menos tostado y
a menudo más bajo en alcohol que un Imperial Stout.

Estadísticas vitales:
GO: 1.060 – 1.090
IBU: 20 – 40
FG: 1.016 – 1.024
MRE: 17 – 30
ABV: 6.5 - 9.5%

Ejemplos comerciales: Aldaris Mežpils Porteris, Baltika 6
Porter, Devils Backbone Danzig, Okocim Mistrzowski Porter,
Sinebrychoff Porter, Zywiec Porter

Etiquetas: alta resistencia, color oscuro, cualquier fermentación, lager,
europa del este, estilo tradicional, familia porter, malteada

</div>

<div id="hashtag32">
Weissbier 
Impresión General: Un pálido, refrescante, ligeramente lupulado
Cerveza alemana de trigo con alta carbonatación, final seco, esponjosa

Sensación en boca y una distintiva levadura weizen de plátano y clavo
perfil de fermentación.

Aroma: Ésteres y fenoles de moderados a fuertes, típicamente
plátano y clavo, a menudo bien equilibrados y típicamente más fuertes
que la malta. Ligero a moderado a pan, pastoso o granulado
aroma de trigo. Vainilla ligera opcional. Ligero floral, especiado o
lúpulo herbal opcional. Bubblegum (fresa con plátano),
acidez o humo son faltas.
Apariencia: Color pajizo pálido a dorado. Muy espeso, moussy,
cabeza blanca de larga duración. Puede ser borroso y tener un brillo de
trigo y levadura, aunque esto puede sedimentarse en botellas.

Sabor: sabor a plátano y clavo de bajo a moderadamente fuerte,
a menudo bien equilibrado. Bajo a moderado suave, algo a pan,
sabor a trigo pastoso o granulado respaldado por un ligero sabor a malta Pils
dulzura granular. Amargor muy bajo a moderadamente bajo. Bien-
Paladar redondo y sabroso con un final relativamente seco. Ligero
vainilla opcional. Muy bajo sabor a lúpulo floral, especiado o herbal.
Opcional. Cualquier impresión de dulzura se debe más a la baja
amargura que cualquier dulzura residual; un final dulce o pesado
perjudica la potabilidad. El chicle, la acidez o el humo son defectos.
Si bien el perfil de plátano y clavo es importante, no debería
ser tan fuerte como para ser extremo y desequilibrado.

Sensación en Boca: Cuerpo medio-ligero a medio; nunca pesado.
Plenitud esponjosa y cremosa que progresa a un acabado ligero y rociado
ayudado por carbonatación alta a muy alta. Efervescente.
Comentarios: También conocido como hefeweizen o weizenbier,
particularmente fuera de Baviera. Estas cervezas se disfrutan mejor mientras
jóvenes y frescos, ya que a menudo no envejecen bien. En Alemania,
Las versiones light (leicht) y sin alcohol son más bajas en alcohol.
popular. Las versiones de Kristall se filtran para una claridad brillante.

Historia: Si bien Bavaria tiene una tradición de cerveza de trigo que se remonta
antes de 1500, la elaboración de cerveza de trigo solía ser un monopolio
reservado para la realeza bávara. El Weissbier moderno data de
1872 cuando Schneider comenzó la producción de su versión ámbar.
Sin embargo, el Weissbier pálido solo se hizo popular a partir de la década de 1960.
(aunque históricamente el nombre podría usarse en Alemania para
describir la cerveza hecha de malta secada al aire, una tradición diferente).
Es bastante popular hoy en día, particularmente en el sur de Alemania.

Ingredientes Característicos: Trigo malteado, al menos la mitad del
molienda. malta pilsner. Puré de decocción tradicional. levadura Weizen,
temperaturas de fermentación frías.
Comparación de estilos: en comparación con el trigo americano, tiene un
plátano y clavo de olor a levadura y menos amargor.
En comparación con un Dunkles Weissbier, tiene un color más pálido y menos
riqueza y sabor a malta.
Instrucciones de participación: el participante puede especificar si el
la levadura debe despertarse antes de servir.

Estadísticas vitales:
GO: 1.044 – 1.053
IBU: 8 – 15
FG: 1.008 – 1.014
MRE: 2 – 6
ABV: 4.3 - 5.6%

Ejemplos comerciales: Ayinger Bräuweisse, Distelhäuser
Hell Weizen, Hacker-Pschorr Hefeweissbier, Hofbräuhaus
Münchner Weisse, Schneider Weisse Original Weissbier,
Weihenstephaner Hefeweißbier

Etiquetas: intensidad estándar, color pálido, fermentación alta, centro-
europa, estilo tradicional, trigo-cerveza-familia, malta
</div>

<div id="hashtag33">
Dunkles Weissbier 
Impresión general: una cerveza de trigo alemana moderadamente oscura
con una distintiva fermentación de levadura weizen de plátano y clavo
perfil, apoyado por un pan tostado o sabor a malta caramelo.
Altamente carbonatado y refrescante, con una textura cremosa y esponjosa.
y acabado ligero.

Aroma: Ésteres y fenoles moderados, típicamente plátano y
clavo, a menudo bien equilibrados entre sí y con la malta.
Aroma ligero a moderado a pan, masa o trigo granulado,
a menudo acompañado de caramelo, corteza de pan o malta más rica
notas Vainilla baja a moderada opcional. Ligero floral, especiado o
lúpulo herbal opcional. Bubblegum (fresa con plátano),
acidez o humo son faltas.
Apariencia: Color cobre claro a marrón caoba oscuro.
Espuma blanquecina muy espesa, musgosa y de larga duración. puede ser confuso
y tener un brillo de trigo y levadura, aunque esto puede asentarse
en versiones embotelladas.

Sabor: sabor a plátano y clavo de bajo a moderadamente fuerte,
a menudo bien equilibrados entre sí y con la malta,
aunque la malta a veces puede enmascarar la impresión de clavo.
Bajo a medio-alto suave, algo apanado, pastoso o granulado
sabor a trigo con sabores más ricos a caramelo, tostadas o corteza de pan.
No hay sabores tostados fuertes, pero un toque de sequedad tostada es
admisible. Amargor muy bajo a bajo. Bien redondeado, sabroso,
paladar a menudo algo maltoso con un final relativamente seco. Muy
vainilla ligera a moderada opcional. Bajo picante, herbal o floral.
sabor a lúpulo opcional. El chicle, la acidez o el humo son defectos.

Sensación en boca: Cuerpo medio-ligero a medio-lleno. Esponjoso,
plenitud cremosa que progresa a un acabado más claro, ayudado por
carbonatación moderada a alta. Efervescente.
Comentarios: A menudo conocido como dunkelweizen, particularmente en el
Estados Unidos. Cada vez más raro y a menudo siendo reemplazado por
Kristall y versiones sin alcohol en Alemania.

Historia: Baviera tiene una elaboración tradicional de cerveza de trigo
cientos de años, pero el derecho de elaboración estaba reservado para
Realeza bávara hasta finales de 1700. Bávaro a la antigua
la cerveza de trigo a menudo era oscura, como la mayoría de las cervezas de la época. Pálido
Weissbier comenzó a hacerse popular en la década de 1960, pero
la cerveza tradicional de trigo oscuro permaneció algo así como una vieja
bebida de la persona.

Ingredientes Característicos: Trigo malteado, al menos la mitad del
molienda. Malta de Munich, Viena o Pilsner. Trigo oscuro, caramelo
trigo o malta de color. Puré de decocción tradicional. levadura Weizen,
temperaturas de fermentación frías.
Comparación de Estilos: Combina el carácter de levadura y trigo
de Weissbier con la riqueza maltosa de una Munich Dunkel. Él
el carácter de plátano y clavo es a menudo menos evidente que en un
Weissbier debido al aumento de la maltosidad. Tiene una levadura similar.
personaje como Roggenbier, pero sin el sabor a centeno y
cuerpo aumentado.

Estadísticas vitales:
GO: 1.044 – 1.057
IBU: 10 – 18
FG: 1.008 – 1.014
MRE: 14 – 23
ABV: 4.3 - 5.6%


Ejemplos comerciales: Ayinger Urweisse, Ettaler
Benediktiner Weissbier Dunkel, Franziskaner Hefe-Weisse
Dunkel, Hirsch Dunkel Weisse, Tucher Dunkles Hefe Weizen,
Weihenstephaner Hefeweißbier Dunkel

Etiquetas: concentración estándar, color ámbar, fermentación alta, centro-
europa, estilo tradicional, trigo-cerveza-familia, malta 
</div>

<div id="hashtag34">
Weizenbock 
Impresión general: una cerveza de trigo alemana fuerte y maltosa
combinando los mejores sabores de trigo y levadura de una Weissbier con
la rica maltosidad, fuerza y cuerpo de una Bock. El estilo
rango incluye fuerza Bock y Doppelbock, con variaciones
para colores pálidos y oscuros.

Aroma: Riqueza maltosa media-alta a alta con un
significativo carácter a pan, a trigo granulado. Medio-bajo a
carácter de levadura weizen medio-alto, típicamente plátano y
Clavo. Acentos de vainilla opcionales. Sin lúpulo Bajo a moderado
alcohol, no caliente ni disolvente. La malta, la levadura y el alcohol son
bien equilibrado, complejo y atractivo. chicle (fresa
con plátano), la acidez o el humo son defectos.
Las versiones oscuras tienen una malta más profunda, muy tostada y con sabor a pan.
riqueza con importantes productos de Maillard, similar a un
Dunkles Bock o Doppelbock oscuro. También pueden tener caramelo
y ésteres de frutas oscuras, como ciruelas, ciruelas pasas, uvas oscuras, frutas
cuero y pasas, especialmente a medida que envejecen.
Las versiones pálidas tienen una malta tostada, a pan, dulce y granulada.
riqueza, similar a un Helles Bock o un pálido Doppelbock.
Aspecto: Espuma muy espesa, cremosa y duradera. Puede ser
brumoso y tiene un brillo de trigo y levadura, aunque esto puede
asentarse con la edad.
Las versiones oscuras son de color ámbar oscuro a marrón rubí oscuro,
con una cabeza de color canela claro.
Las versiones pálidas son de color dorado a ámbar, con un color muy blanco a
cabeza blanquecina.

Sabor: Riqueza maltosa media-alta a alta con significativa
Sabor a pan, a trigo granulado. Plátano y especias bajo a moderado
(clavo, vainilla) carácter de levadura. Sin sabor a lúpulo. Bajo a medio-
El bajo amargor puede dar una impresión ligeramente dulce en el paladar, pero
la cerveza normalmente termina seca. El alcohol ligero puede mejorar esto.
personaje. La interacción entre la malta, la levadura y el alcohol
añade complejidad e interés, que a menudo se mejora con
años. El chicle, la acidez o el humo son defectos.
Las versiones oscuras tienen sabores a malta más profundos, ricos en pan o tostados
con importantes productos de Maillard, opcionalmente con caramelo o
chocolate ligero pero no asado. Puede tener algunos ésteres de frutas oscuras
como ciruelas, ciruelas pasas, uvas oscuras, cuero de frutas o pasas,
particularmente a medida que envejecen.
Las versiones pálidas tienen una riqueza de malta a pan, tostada, granulada y dulce.

Sensación en boca: Cuerpo medio-pleno a pleno. Suave, liso, esponjoso o
textura cremosa Calidez de alcohol suave. Moderado a alto
carbonatación
Comentarios: Una Weissbier elaborada a la bock o doppelbock
fuerza, aunque Schneider también produce una versión Eisbock.
Existen versiones pálidas y oscuras, pero la oscura es la más común. Ligeramente
Los productos de Maillard oxidados pueden producir algunos ricos e intensos
sabores y aromas que a menudo se ven en los importados añejos
productos comerciales; las versiones más recientes no tendrán esto
personaje. Los ejemplos bien envejecidos también pueden adquirir un ligero
complejidad similar al jerez. Versiones pálidas, como su doppelbock
primas, tienen una complejidad de malta menos rica y, a menudo, más lupuladas.
adelante. Sin embargo, las versiones que tienen saltos tardíos significativos o
son de lúpulo seco deben ingresarse en 34B Cerveza de estilo mixto.

Historia: Aventinus de fuerza Dopplebock fue creado en 1907
en la Schneider Weisse Brauhaus de Múnich. Las versiones pálidas son
un invento mucho más reciente.

Ingredientes Característicos: Trigo malteado, al menos la mitad del
molienda. Malta de Munich, Viena o Pilsner. Se pueden utilizar maltas de color
escasamente. Puré de decocción tradicional. Levadura Weizen, fresca
temperaturas de fermentación.
Comparación de estilos: más fuerte y rico que un Weissbier o
Dunkles Weissbier, pero con un carácter de levadura similar. Más
directamente comparable al estilo Doppelbock, con el pálido y
variaciones oscuras. Puede variar ampliamente en fuerza, pero la mayoría están en
la gama Bock a Doppelbock.
Instrucciones de participación: el participante especificará si el
La entrada es una versión pálida (SRM 6-9) u oscura (SRM 10-25).

Estadísticas vitales:
GO: 1.064 – 1.090
IBU: 15 – 30
FG: 1.015 – 1.022
MRE: 6 – 25
ABV: 6.5 - 9.0%

Ejemplos comerciales: Dark – Plank Bavarian Dunkler
Weizenbock, Penn Weizenbock, Schalchner Weisser Bock,
Schneider Weisse Aventino; Pálido –Ayinger Weizenbock,
Distelhauser Weizen Bock, Ladenburger Weizenbock Infierno,
Weihenstephaner Vitus

Etiquetas: de alta resistencia, de color ámbar, de color pálido, de alta fermentación,
familia de la cerveza de trigo, estilo tradicional, europa central, malta
</div>

<div id="hashtag35">
Ordinary Bitter 
Impresión general: baja gravedad, alcohol y carbonatación
Haz de esta una cerveza de sesión fácil de beber. El perfil de malta puede
varían en sabor e intensidad, pero nunca deben anular la
impresión general amarga. La potabilidad es un componente crítico
del estilo

Aroma: aroma a malta de bajo a moderado, a menudo (pero no siempre)
con una ligera calidad de caramelo. Pan, bizcocho o ligeramente tostado
la complejidad de la malta es común. Frutado suave a moderado. Brincar
El aroma puede variar de moderado a ninguno, típicamente con un toque floral,
carácter terroso, resinoso o afrutado. Generalmente sin diacetilo,
aunque se permiten niveles muy bajos.
Apariencia: Color ámbar pálido a cobre claro. Bueno a
claridad brillante. Espuma de baja a moderada de color blanco a blanquecino. Puede
tienen muy poca cabeza debido a la baja carbonatación.

Sabor: Amargor medio a moderadamente alto. Moderadamente
ésteres frutales bajos a moderadamente altos. Lúpulo moderado a bajo
sabor, típicamente terroso, resinoso, afrutado o floral
personaje. Maltosidad baja a media con un final seco. la malta
el perfil es típicamente a pan, bizcocho o ligeramente tostado. Bajo a
los sabores moderados a caramelo o toffee son opcionales. El saldo es
a menudo decididamente amargo, aunque el amargor no debe
dominan por completo el sabor a malta, los ésteres y el sabor a lúpulo.
Generalmente no hay diacetilo, aunque se permiten niveles muy bajos.

Sensación en boca: Cuerpo ligero a medio-ligero. baja carbonatación,
aunque los ejemplos embotellados pueden tener una carbonatación moderada.
Comentarios: El miembro de menor gravedad del British Bitter
familia, típicamente conocido por los consumidores simplemente como "amargo"
(aunque los cerveceros tienden a referirse a ella como Ordinary Bitter para
distinguirlo de otros miembros de la familia).

Historia: Ver comentarios en la introducción de la categoría.

Ingredientes Característicos: Pale ale, ámbar o cristal
maltas Puede usar un toque de malta oscura para ajustar el color. Puede
use adjuntos de azúcar, maíz o trigo. Los lúpulos de acabado ingleses son
más tradicional, pero cualquier lúpulo es un juego justo; si el lúpulo americano
se utilizan, se requiere un toque ligero. Levadura británica con carácter.
Comparación de estilos: se elaboran algunas variantes modernas
exclusivamente con malta pálida y se conocen como golden ales,
cervezas de verano o amargos dorados. El énfasis está en el amargor.
adición de lúpulo en oposición al agresivo medio y tardío
lupulado visto en las cervezas americanas.

Estadísticas vitales:
GO: 1.030 – 1.039
IBU: 25 – 35
FG: 1.007 – 1.011
MRE: 8 – 14
ABV: 3.2 - 3.8%

Ejemplos comerciales: Bateman's XB, Brains Bitter,
Brakspear Gravity, Fuller's Chiswick Bitter, Greene King IPA,
Amargo original de Tetley

Etiquetas: intensidad de sesión, color ámbar, fermentación alta, británica-
islas, estilo tradicional, ámbar-ale-familia, amargo
</div>

<div id="hashtag36">
Best Bitter 
Impresión general: una cerveza de sesión sabrosa pero refrescante.
Algunos ejemplos pueden ser más equilibrados con malta, pero esto no debería
anular la amarga impresión general. La potabilidad es un factor crítico
componente del estilo.

Aroma: aroma a malta de bajo a moderado, a menudo (pero no siempre)
con una calidad de caramelo baja a media-baja. Pan, galletas o
la complejidad de la malta ligeramente tostada es común. Leve a moderada
jugosidad. El aroma a lúpulo puede variar de moderado a ninguno,
típicamente con un carácter floral, terroso, resinoso o afrutado.
Generalmente no hay diacetilo, aunque se permiten niveles muy bajos.
Apariencia: Color ámbar pálido a cobre medio. Bueno a
claridad brillante. Espuma de baja a moderada de color blanco a blanquecino. Puede
tienen muy poca cabeza debido a la baja carbonatación.

Sabor: Amargor medio a moderadamente alto. Moderadamente
ésteres frutales bajos a moderadamente altos. Lúpulo moderado a bajo
sabor, típicamente terroso, resinoso, afrutado o floral
personaje. Maltosidad baja a media con un final seco. la malta
el perfil es típicamente a pan, bizcocho o ligeramente tostado. Bajo a
los sabores moderados a caramelo o toffee son opcionales. El saldo es
a menudo decididamente amargo, aunque el amargor no debe
dominan por completo el sabor a malta, ésteres y sabor a lúpulo.
Generalmente no hay diacetilo, aunque se permiten niveles muy bajos.

Sensación en boca: Cuerpo medio-suave a medio. baja carbonatación,
aunque los ejemplos embotellados pueden tener una carbonatación moderada.
Comentarios: Sabor a malta más evidente que en una ordinaria
amargo; esta es una cerveza más fuerte, de fuerza de sesión.

Historia: Ver comentarios en la introducción de la categoría.

Ingredientes Característicos: Pale ale, ámbar o cristal
maltas La mayoría contienen azúcar. Puede usar un toque de caramelo u oscuro
malta para ajuste de color. Puede usar maíz o trigo. inglés
los lúpulos finales son los más tradicionales, pero cualquier lúpulo es un juego justo;
si se utilizan lúpulos americanos, se requiere un toque ligero.
Levadura británica con carácter.
Comparación de Estilos: Más alcohol que un amargo ordinario,
y, a menudo, utilizando ingredientes de mayor calidad. Menos alcohol que un
fuerte amargo. Más carácter y color a caramelo o malta base.
que una Golden Ale británica. El énfasis está en el lúpulo amargo.
adición en contraposición al agresivo salto medio y tardío
visto en las cervezas americanas.

Estadísticas vitales:
GO: 1.040 – 1.048
IBU: 25 – 40
FG: 1.008 – 1.012
MRE: 8 – 16
ABV: 3.8 - 4.6%

Ejemplos comerciales: Adnams Southwold Bitter, Fuller's
London Pride, Harvey's Sussex Best Bitter, Salopian Darwin's
Origen, Surrey Hills Shere Drop, Timothy Taylor Propietario

Etiquetas: intensidad-estándar, color-ámbar, fermentación alta, británica-
islas, estilo tradicional, ámbar-ale-familia, amargo
</div>

<div id="hashtag37">
Strong Bitter 
Impresión general: una fuerza promedio a moderadamente
cerveza amarga británica fuerte. El saldo puede variar entre bastante
incluso entre malta y lúpulo a algo amargo. La potabilidad es
un componente crítico del estilo. Un estilo bastante amplio que
permite una interpretación considerable por parte del cervecero.

Aroma: Aroma a lúpulo moderado-alto a moderado-bajo,
típicamente con un carácter floral, terroso, resinoso o afrutado.
Aroma a malta medio a medio-alto, opcionalmente con un bajo a
componente de caramelo moderado. Medio-bajo a medio-alto
ésteres afrutados. Generalmente no hay diacetilo, aunque se recomiendan niveles muy bajos.
permitido.
Apariencia: color ámbar claro a cobre profundo. Bueno a
claridad brillante. Espuma de baja a moderada de color blanco a blanquecino. un bajo
la cabeza es aceptable cuando la carbonatación también es baja.

Sabor: amargor medio a medio-alto con apoyo
sabores a malta evidentes. El perfil de la malta es típicamente a pan,
galleta, nuez o ligeramente tostado, y opcionalmente tiene un
sabor a caramelo o toffee moderadamente bajo a moderado. Brincar
sabor moderado a moderadamente alto, típicamente con un toque floral,
carácter terroso, resinoso o afrutado. Lúpulo amargor y sabor
debe ser notable, pero no debe dominar totalmente la malta
sabores Ésteres afrutados moderadamente bajos a altos. Opcionalmente puede
tener bajas cantidades de alcohol. Final semiseco a seco.
Generalmente no hay diacetilo, aunque se permiten niveles muy bajos.

Sensación en boca: Cuerpo medio-ligero a medio-lleno. Bajo a
carbonatación moderada, aunque las versiones embotelladas serán
más alto. Las versiones más fuertes pueden tener una ligera tibieza de alcohol, pero
este carácter no debe ser demasiado alto.
Comentarios: En Inglaterra hoy, “ESB” es una marca registrada de Fullers,
y nadie piensa en ella como una clase genérica de cerveza. es unico
(pero muy conocida) cerveza que tiene un sabor muy fuerte, complejo
perfil de malta que no se encuentra en otros ejemplos, a menudo jueces destacados
penalizar excesivamente los amargos fuertes ingleses tradicionales. En
America, ESB ha sido cooptado para describir una malta, amarga,
ale de tipo británico rojiza, de concentración estándar (para los EE. UU.), y es
un estilo popular de cerveza artesanal. Esto puede hacer que algunos jueces piensen
de los ESB de las cervecerías estadounidenses como representativos de este estilo.

Historia: Ver comentarios en la introducción de la categoría. Fuerte
los amargos pueden verse como una versión de mayor gravedad de los mejores amargos
(aunque no necesariamente "más premium" ya que los mejores amargos
son tradicionalmente el mejor producto del cervecero). cervezas pálidas británicas
son generalmente considerados premium, pálidos para exportación,
cerveza amarga que se aproxima aproximadamente a una amarga fuerte, aunque
reformulado para el embotellado (incluido el aumento de la carbonatación
niveles). Mientras que la pale ale británica moderna se considera una cerveza embotellada
amargo, históricamente los estilos eran diferentes.

Ingredientes Característicos: Pale ale, ámbar o cristal
maltas, puede usar un toque de malta negra para ajustar el color. Puede
use adjuntos de azúcar, maíz o trigo. Los lúpulos de acabado ingleses son
más tradicional, pero cualquier lúpulo es un juego justo; si el lúpulo americano
se utilizan, se requiere un toque ligero. Levadura británica con carácter.
Las versiones de Burton usan agua de sulfato medio a alto, que puede
aumentar la percepción de sequedad y añadir un mineral o
aroma y sabor azufrado.
Comparación de Estilos: Sabores a malta y lúpulo más evidentes que
en un amargo especial o mejor, así como más alcohol. Más fuerte
las versiones pueden superponerse un poco con las British Strong Ales,
aunque los amargos fuertes tenderán a ser más pálidos y amargos.
Más sabor a malta (particularmente caramelo) y ésteres que un
American Pale Ale, con diferente carácter lupulado final.

Estadísticas vitales:
GO: 1.048 – 1.060
IBU: 30 – 50
FG: 1.010 – 1.016
MRE: 8 – 18
ABV: 4.6 - 6.2%

Ejemplos comerciales: Bass Ale, Triple XB de Bateman,
Robinsons Trooper, Pale Ale orgánica de Samuel Smith,
Shepherd Neame Bishop's Finger, Summit Extra Pale Ale

Etiquetas: intensidad-estándar, color-ámbar, fermentación alta, británica-
islas, estilo tradicional, ámbar-ale-familia, amargo
</div>

<div id="hashtag38">
British Golden Ale 
Impresión general: un salto hacia adelante, fuerza promedio a
amargo pálido moderadamente fuerte. Potable y refrescante
la calidad son componentes críticos del estilo, ya que inicialmente era un
cerveza de temporada de verano.

Aroma: El aroma a lúpulo es moderadamente bajo a moderadamente alto, y
puede usar cualquier variedad de lúpulo: floral, herbal o terroso
el lúpulo y el lúpulo americano cítrico son los más comunes. Frecuentemente
se exhibirá una variedad de un solo lúpulo. Bajo aroma a malta a pan
sin caramelo. Aroma afrutado medio-bajo a bajo procedente de la
lúpulo en lugar de ésteres. Bajo diacetilo opcional.
Apariencia: Color pajizo a dorado. Bueno a brillante
claridad. Espuma blanca de baja a moderada. Una cabeza baja es aceptable
cuando la carbonatación también es baja.

Sabor: Amargor medio a medio-alto. El sabor a lúpulo es
moderado a moderadamente alto de cualquier variedad de lúpulo, aunque
Los sabores cítricos son cada vez más comunes. Medio-bajo a bajo
carácter a malta, generalmente a pan con quizás un poco de bizcocho
sabor. Los sabores a caramelo suelen estar ausentes. Amargor de lúpulo y
el sabor debe ser pronunciado. Ésteres moderadamente bajos a bajos.
Final semiseco a seco. El amargor aumenta con el alcohol.
nivel, pero siempre está equilibrado. Bajo diacetilo opcional.

Sensación en Boca: Cuerpo ligero a medio. Bajo a moderado
carbonatación a tiro, aunque versiones comerciales embotelladas
será más alto. Las versiones más fuertes pueden tener un ligero alcohol.
calidez, pero este carácter no debe ser demasiado alto.
Comentarios: Cerveza bien lupulada y refrescante con énfasis.
en exhibir el lúpulo. Servido más frío que los amargos tradicionales, este
El estilo se posicionó originalmente como una cerveza refrescante de verano,
pero ahora se elabora a menudo durante todo el año. Una vez elaborado con inglés
lúpulo, se utilizan cada vez más lúpulos con sabor a cítricos americanos.
Las Golden Ales también se llaman Golden Bitters, Summer Ales o
Ale rubia británica. Se puede encontrar en barril, barril y botella.

Historia: Las cervezas doradas modernas se desarrollaron en Inglaterra para
tomar cervezas lager fuertemente comercializadas. Si bien es difícil identificar
el primero, Hop Back's Summer Lightning, elaborado por primera vez en 1986,
muchos piensan que ha conseguido que el estilo despegue.

Ingredientes Característicos: Malta pálida o lager de bajo color
actuando como un lienzo en blanco para el carácter del lúpulo. Puede usar azúcar
adjuntos, maíz o trigo. Lúpulos ingleses de uso frecuente,
aunque las variedades americanas cítricas son cada vez más
común. Levadura británica de fermentación algo limpia.
Comparación de Estilos: Más similar a una American Pale Ale
que cualquier otra cosa, aunque a menudo es más bajo en alcohol y
por lo general presenta ingredientes británicos. No tiene caramelo y menos
ésteres en comparación con las amargas británicas y las cervezas pálidas. Seco como amargo
pero con menos carácter a malta para apoyar el lúpulo, dando un
equilibrio diferente. A menudo usa (y presenta) lúpulos americanos,
más que la mayoría de los otros estilos británicos modernos. Equilibrio de
lúpulo entre una Blonde Ale y una American Pale Ale.

Estadísticas vitales:
GO: 1.038 – 1.053
IBU: 20 – 45
FG: 1.006 – 1.012
MRE: 2 – 5
ABV: 3.8 – 5.0%

Ejemplos comerciales: Adnams Explorer, Crouch Vale
Brewers Gold, Golden Hill Exmoor Gold, Hop Back Summer
Rayo, Oakham JHB, Spitfire Golden Ale

Etiquetas: concentración estándar, color pálido, fermentación alta, británico-
islas, estilo artesanal, familia pale-ale, amarga, lupulada
</div>

<div id="hashtag39">
Australian Sparkling Ale 
Impresión General: Una bien balanceada, pálida, altamente-
cerveza carbonatada y refrescante apta para beber en un ambiente caliente
clima. Bastante amargo, con un moderado lúpulo herbáceo-especiado y
perfil de éster de fruta de pepita. Sabores suaves y neutros a malta con un
cuerpo más completo pero un acabado nítido y altamente atenuado.

Aroma: Aroma bastante suave y limpio con una mezcla equilibrada de ésteres,
lúpulo, malta y levadura, todos de intensidad moderada a baja. Él
ésteres son frecuentemente peras y manzanas, opcionalmente con una muy
ligero toque de plátano. Los lúpulos son terrosos, herbáceos o
podría mostrar el característico Orgullo de Ringwood parecido al hierro
nariz. La malta puede variar de granulada neutra a moderadamente
dulce a ligeramente a pan; ningún caramelo debe ser evidente. Muy
los ejemplos frescos pueden tener una nariz ligeramente a levadura y sulfurosa.
Apariencia: De color amarillo intenso a ámbar claro, a menudo
oro medio. Cabeza blanca alta, espumosa y persistente con diminutas
burbujas Notable efervescencia debido a la alta carbonatación.
Claridad brillante si se decanta, pero generalmente se vierte con levadura para
tener un aspecto turbio. No típicamente turbio a menos que la levadura
despertado durante el vertido.

Sabor: Sabor a malta de medio a bajo redondeado, granulado a pan,
inicialmente suave a malta-dulce pero de media a media-alta
el amargor sube a la mitad del paladar para equilibrar la malta. Sabores de caramelo
típicamente ausente. Altamente atenuado, dando un acabado seco y nítido.
con amargor persistente, aunque el cuerpo da un
impresión de plenitud. Sabor a lúpulo medio a medio-alto,
algo terroso y posiblemente herbal, resinoso, picante o
parecido al hierro pero no floral, perdura hasta el retrogusto. Medio-alto a
ésteres medio-bajos, a menudo peras y manzanas. El plátano es opcional,
pero nunca debe dominar. Puede ser ligeramente mineral o sulfuroso,
especialmente si la levadura está presente. No debe ser soso.

Sensación en Boca : Carbonatación alta a muy alta, dando en boca-
Burbujas llenadoras y un bocado carbónico crujiente y spritzy. Medio a
cuerpo medio-lleno, tendiendo hacia el lado más alto si se vierte con
levadura. Suave pero gaseoso. Las versiones más fuertes pueden tener una luz
calor del alcohol, pero las versiones con menos alcohol no lo harán. Muy bien-
atenuado; no debe tener ningún dulzor residual.
Comentarios: Coopers ha estado haciendo su buque insignia
Sparkling Ale desde 1862, aunque la formulación ha
cambiado a lo largo de los años. En la actualidad la cerveza tendrá brillante
claridad si se decanta, pero los taberneros a menudo vierten la mayor parte de la cerveza
en un vaso, luego agite la botella y vierta toda la levadura. En
algunas barras, la botella se hace rodar a lo largo de la barra. cuando se sirve en
proyecto, la cervecería instruye a los publicanos a invertir el barril para
despertar la levadura. Una apariencia nublada para el estilo parece ser un
preferencia del consumidor moderno. Siempre naturalmente carbonatado,
incluso en el barril. Una cerveza de uso actual, que se disfruta mejor fresca.

Historia: Los registros de elaboración de cerveza muestran que la mayoría de los australianos
La cerveza elaborada en el siglo XIX era de barril XXX (suave) y
portero. Ale en botella se desarrolló originalmente para competir con
cervezas pálidas embotelladas importadas de cervecerías británicas, como Bass
y Wm Younger’ Monk. A principios del siglo XX, pálido embotellado
La cerveza pasó de moda y las cervezas lager "más ligeras" estaban de moda.
Muchas australianas Sparkling y Pale Ales fueron etiquetadas como ales,
pero en realidad eran lagers de baja fermentación con muy similar
molido a las cervezas que reemplazaron. Coopers de Adelaida, Sur
Australia es el único cervecero sobreviviente que produce el Sparkling
Estilo Ale.

Ingredientes Característicos: Australiano de 2 hileras ligeramente horneado
malta pálida, se pueden utilizar variedades lager. Pequeñas cantidades de cristal
malta solo para ajuste de color. Los ejemplos modernos no usan
adjuntos, azúcar de caña solo para cebado. Ejemplos históricos
usando 45% de 2 filas, 30% de malta con más proteína (6 filas) usaría
alrededor de un 25% de azúcar para diluir el contenido de nitrógeno. Tradicionalmente
usó lúpulo australiano, Cluster y Goldings hasta que se reemplazó
de mediados de la década de 1960 por Pride of Ringwood. Altamente atenuante
Levadura tipo Burton (cepa tipo australiana típica). Variable
perfil de agua, típicamente con bajo contenido de carbonato y moderado
sulfato.
Comparación de Estilos: Superficialmente similar a las English Pale Ales,
aunque mucho más carbonatada, con menos caramelo, menos
lúpulos tardíos, y mostrando la cepa de levadura y el lúpulo característicos
variedad. Más amargo de lo que podrían sugerir las IBU debido a su alto
atenuación, densidad final baja y lúpulos algo gruesos.

Estadísticas vitales:
GO: 1.038 – 1.050
IBU: 20 – 35
FG: 1.004 – 1.006
MRE: 4 – 7
ABV: 4.5 - 6.0%

Ejemplos Comerciales: Coopers Sparkling Ale

Etiquetas: concentración estándar, color pálido, fermentación alta, pacífico,
estilo tradicional, familia pale-ale, amarga
</div>

<div id="hashtag40">
English IPA 
Impresión General: Un amargo, moderadamente fuerte, muy bien-
Ale británica pálida atenuada con final seco y aroma lupulado
y sabor Los ingredientes británicos clásicos brindan la mayor cantidad
perfil de sabor auténtico.

Aroma: Un aroma a lúpulo de moderado a moderadamente alto, típicamente
de naturaleza floral, especiada-pimienta o cítrica-anaranjada. Un ligero seco-
el aroma a lúpulo es aceptable, pero no obligatorio. Medio-bajo a
malta a pan medio o biscuity, opcionalmente con un moderado-
baja presencia de malta acaramelada o tostada. Bajo a moderado
la frutosidad es aceptable. Nota azufrada ligera opcional.
Apariencia: El color varía de dorado a ámbar profundo, pero
la mayoría son bastante pálidos. Debe ser claro, aunque sin filtrar en seco.
las versiones lupuladas pueden ser un poco confusas. De tamaño moderado, persistente
soporte de cabeza con color blanquecino.

Sabor: El sabor a lúpulo es de medio a alto, con un moderado a
Amargor asertivo del lúpulo. El sabor a lúpulo debe ser similar al
aroma (floral, especiado-pimienta, o cítrico-naranja). sabor a malta
debe ser medio-bajo a medio, y ser algo apanado,
opcionalmente con bizcocho, tostadas, toffee o
aspectos de caramelo. Frutado medio-bajo a medio. Terminar es
medio-seco a muy seco, y la amargura puede persistir en el
regusto pero no debe ser áspero. El equilibrio es hacia el
lúpulo, pero la malta aún debe notarse en el apoyo. si es alto
se utiliza agua sulfatada, un acabado seco distintivamente mineral, algunos
suelen estar presentes un sabor a azufre y un amargor persistente.
Se puede notar algo de sabor limpio a alcohol en las versiones más fuertes.

Sensación en Boca : Suave, cuerpo medio-ligero a medio sin
astringencia derivada del lúpulo. Carbonatación media a media-alta
puede dar una sensación general de sequedad a pesar de una malta de apoyo
presencia. Se puede sentir un calentamiento bajo y suave del alcohol en
versiones más fuertes.
Comentarios: Los atributos de IPA que fueron importantes para su
llegada en buenas condiciones a la India era que estaba muy bien-
atenuado y muy lupulado. Simplemente porque así es como
IPA fue enviado, no significa que otras cervezas como Porter
no se enviaban también a la India, esa IPA se inventó para ser enviada a
India, esa IPA estaba más lupulada que otras
cervezas, o que el nivel de alcohol era inusual para la época.
Muchos ejemplos modernos etiquetados como IPA tienen una fuerza bastante débil.
Según CAMRA, “las llamadas IPA con fortalezas de alrededor
El 3,5% no son fieles al estilo”. historiador de la cerveza inglesa Martyn
Cornell ha comentado que cervezas como esta "no son realmente
distinguible de un amargo ordinario.” Así que elegimos estar de acuerdo
con estas fuentes para nuestras pautas en lugar de lo que algunos
las cervecerías británicas modernas están llamando a una IPA; solo ten en cuenta
estos dos tipos principales de IPA en el mercado británico actual.
Las cervezas se enviaban en barricas de roble bien usadas, por lo que el estilo
no debería tener un carácter de roble o Brett.

Historia: Originalmente una pale stock ale de Londres que fue la primera
enviado a la India a finales de 1700. George Hodgson del arco
Brewery no creó el estilo, pero fue el primero conocido
cervecero para dominar el mercado. Después de una disputa comercial, el Este
India Company hizo que Samuel Allsopp recreara (y reformulara)
la cerveza en 1823 utilizando agua rica en sulfato de Burton. El nombre
India Pale Ale no se usó hasta alrededor de 1830.
La fuerza y la popularidad declinaron con el tiempo, y el estilo
prácticamente desapareció en la segunda mitad del siglo XX.
Si bien se mantuvo la IPA tipo Burton más fuerte, el nombre fue
también se aplica a productos de lúpulo, de baja gravedad, a menudo embotellados (un
tendencia que continúa en algunos ejemplos británicos modernos). Él
estilo experimentó un redescubrimiento de cerveza artesanal en la década de 1980, y es
lo que se describe en estas directrices.
Los ejemplos modernos están inspirados en versiones clásicas, pero
no se debe suponer que tiene un linaje ininterrumpido con el
exactamente el mismo perfil. White Shield es probablemente el ejemplo con
el linaje más largo, que se remonta a las sólidas Burton IPA de antaño
y elaborado por primera vez en 1829.

Ingredientes Característicos: Malta pale ale. lúpulos ingleses,
particularmente como lúpulo de acabado. Levadura ale británica atenuante.
Se puede usar azúcar refinada en algunas versiones. sulfato opcional
personaje de agua tipo Burton.
Comparación de Estilos: Generalmente tendrá más saltos tardíos y
menos afrutado y acaramelado que las British pale ales y las Bitters.
Tiene menos intensidad de lúpulo y un sabor a malta más pronunciado que
típicas IPA americanas.

Estadísticas vitales:
GO: 1.050 – 1.070
IBU: 40 – 60
FG: 1.010 – 1.015
MRE: 6 – 14
ABV: 5.0 - 7.5%

Ejemplos comerciales: Berkshire Lost Sailor IPA, Fuller's
Bengal Lancer, Marston's Old Empire IPA, Mientras tanto, Londres
IPA, Thornbridge Jaipur, escudo blanco de Worthington

Etiquetas: de alta resistencia, de color pálido, de alta fermentación, islas británicas,
estilo tradicional, familia ipa, amargo, lupulado

</div>

<div id="hashtag41">
Dark Mild 
Impresión general: una bebida oscura, de baja gravedad y centrada en la malta.
Cerveza de sesión británica muy adecuada para beber en cantidad.
Refrescante, pero sabroso por su fuerza, con una amplia gama de
Expresión de malta oscura o azúcar oscura.

Aroma: Aroma a malta de bajo a moderado, y puede tener algo
jugosidad. La expresión de la malta puede adoptar una amplia gama de
carácter, que puede incluir caramelo, caramelo, granulado, tostado,
nuez, chocolate o ligeramente tostado. Lúpulo bajo, terroso o floral
aroma opcional. Diacetilo muy bajo opcional.
Apariencia: Color cobre a marrón oscuro o caoba.
Generalmente claro, aunque tradicionalmente sin filtrar. Bajo a
cabeza moderadamente blanquecina a bronceada; la retención puede ser pobre.

Sabor: Generalmente una cerveza maltosa, aunque puede tener una muy amplia
variedad de sabores a base de malta y levadura (p. ej., malta, dulce,
caramelo, toffee, tostadas, nuez, chocolate, café, asado, fruta,
regaliz, ciruela, pasas) sobre una base de pan, bizcocho o tostada.
Puede terminar dulce a seco. Las versiones con maltas más oscuras pueden tener un
Final seco y tostado. Amargor bajo a moderado, suficiente para
proporcionan algo de equilibrio, pero no lo suficiente como para dominar la malta en
el balance. Ésteres afrutados moderados opcionales. Bajo sabor a lúpulo
Opcional. Bajo diacetilo opcional.

Sensación en Boca: Cuerpo ligero a medio. Generalmente bajo a medio-
baja carbonatación. Las versiones a base de tueste pueden tener un ligero
astringencia. Las versiones más dulces pueden parecer tener un sabor bastante completo.

Sensación en boca por la gravedad. No debe ser plano, acuoso o delgado.
Comentarios: La mayoría son cervezas de sesión de baja densidad en torno al 3,2%,
aunque algunas versiones se pueden hacer en el más fuerte (4%+)
Gama para exportación, festivales, temporadas u ocasiones especiales.
Generalmente se sirve en barrica; versiones embotelladas de fuerza de sesión
no suele viajar bien. Existe una amplia gama de interpretaciones
posible. Existen versiones pálidas (de ámbar medio a marrón claro),
pero estos son aún más raros que los oscuros leves; estas pautas
solo describa la versión oscura moderna.

Historia: Históricamente, 'suave' era simplemente una cerveza sin añejar, y
podría usarse como adjetivo para distinguir entre envejecido o
más altamente lupulado manteniendo las cervezas. Los leves modernos trazan su
raíces a las cervezas de tipo X más débiles de la década de 1800, que comenzaron a
se oscurecieron en la década de 1880, pero solo después de la Primera Guerra Mundial se volvieron
marron oscuro. En el uso actual, el término implica una menor
Cerveza fuerte con menos amargor de lúpulo que las amargas. Él
Las pautas describen la versión británica moderna. El término 'leve'
actualmente está algo fuera del favor de los consumidores, y muchos
las cervecerías ya no lo usan. Cada vez más raro. No hay
conexión o relación histórica entre Mild y Porter.
Comparación de estilos: algunas versiones pueden parecer más bajas
Porters ingleses modernos de gravedad. Mucho menos dulce que Londres
Cerveza negra.

Ingredientes Característicos: maltas base británicas pálidas (a menudo
bastante diestro), malta cristal, maltas oscuras o azúcar oscura
adjuntos, también puede incluir adjuntos tales como copos de maíz, y
se puede colorear con caramelo de cerveza. Cerveza británica con carácter
levadura. Cualquier tipo de lúpulo, ya que su carácter es silenciado y
rara vez se nota.

Estadísticas vitales:
GO: 1.030 – 1.038
IBU: 10 – 25
FG: 1.008 – 1.013
MRE: 14 – 25
ABV: 3.0 - 3.8%

Ejemplos comerciales: Brain's Dark, Greene King XX Mild,
Campeón de Hobson Mild, Mighty Oak Oscar Wilde,
Moorhouse Black Cat, Theakston Tradicional Suave

Etiquetas: intensidad de la sesión, color oscuro, fermentación alta, británica-
islas, estilo tradicional, familia de la cerveza marrón, maltosa
</div>

<div id="hashtag42"> 
British Brown Ale 
Impresión general: una cerveza británica maltosa, acaramelada y marrón.
sin los sabores tostados de una Porter. Equilibrado y sabroso,
pero por lo general un poco más fuerte que la mayoría de las cervezas británicas promedio.

Aroma: Ligero aroma a malta dulce con caramelo, nuez o ligero
notas de chocolate y una calidad de caramelo ligero a pesado. una luz
pero también se puede notar un atractivo aroma a lúpulo floral o terroso. A
un ligero aroma afrutado puede ser evidente, pero no debe dominar.
Apariencia: color ámbar oscuro a marrón rojizo oscuro. Claro.
Espuma de baja a moderada de color blanquecino a bronceado claro.

Sabor: dulzor de malta suave a moderado, con un ligero a
fuerte carácter a caramelo y un final de medio a seco. La malta puede
también tiene un chocolate de nuez, tostado, bizcocho, toffee o ligero
personaje. Amargor medio a medio-bajo. lúpulo de malta
el equilibrio varía de uniforme a centrado en la malta. Bajo floral o terroso
sabor a lúpulo opcional. Ésteres afrutados bajos a moderados opcionales.

Sensación en boca: Cuerpo medio-suave a medio. Medio a
carbonatación media-alta.
Comentarios: Una amplia categoría con diferentes
interpretaciones posibles, que van desde un color más claro a lupulado
a más profundo, más oscuro y centrado en el caramelo; sin embargo, ninguno de los
Las versiones tienen sabores fuertemente tostados. Un doble más fuerte
Brown Ale era más popular en el pasado, pero es muy difícil de
encuentra ahora. Mientras que las London Brown Ales se comercializan utilizando el
nombre Brown Ale, los enumeramos como un estilo de evaluación diferente debido
a la diferencia significativa en el equilibrio (especialmente la dulzura)
y grado alcohólico; eso no quiere decir que no estén en el
Aunque la misma familia.

Historia: Brown ale tiene una larga
Historia en Gran Bretaña,
aunque diferentes productos usaron ese nombre en varios momentos.
La brown ale moderna es una creación del siglo XX; no es lo mismo
como productos históricos con el mismo nombre. Una amplia gama de
Se elaboraban cervezas negras, pero las cervezas marrones modernas son generalmente de
la interpretación más fuerte (según los estándares actuales del Reino Unido). Esto
estilo se basa en las cervezas negras británicas más fuertes modernas, no
versiones históricas o la London Brown Ale más dulce descrita
en la categoría Cerveza Histórica. Predominantemente pero no
exclusivamente un producto embotellado actualmente.

Ingredientes Característicos: British mild ale o malta pale ale
base con maltas caramelo. También puede tener pequeñas cantidades más oscuras
maltas (por ejemplo, chocolate) para proporcionar color y el carácter a nuez.
Las variedades de lúpulo inglés son las más auténticas.
Comparación de Estilos: Más equilibrio maltoso que British Bitters,
con más sabores a malta de granos más oscuros. Más fuerte que un

Oscuro Suave. Menos asado que una Porter inglesa. Más fuerte y
mucho menos dulce que la London Brown Ale.

Estadísticas vitales:
GO: 1.040 – 1.052
IBU: 20 – 30
FG: 1.008 – 1.013
MRE: 12 – 22
ABV: 4.2 - 5.9%

Ejemplos comerciales: AleSmith Nut Brown Ale, Cigar City
Maduro Brown Ale, Maxim Doble Maxim, Newcastle Brown
Ale, Riggwelter Yorkshire Ale, Samuel Smith's Nut Brown Ale

Etiquetas: intensidad-estándar, color-ámbar, fermentación alta, británica-
islas, estilo tradicional, brown-ale-family.
</div>

<div id="hashtag43"> 
English Porter 
Llamado simplemente "Porter" en Gran Bretaña, el nombre "English Porter" es
utilizado para diferenciarlo de otros porteros derivados descritos
en estas pautas.
Impresión general: Marrón oscuro de intensidad moderada
Ale inglesa con un sobrio carácter tostado y amargo. Puede tener
una gama de sabores tostados, generalmente sin cualidades quemadas,
y a menudo tiene un perfil de chocolate malteado y caramelo.

Aroma: Moderado a moderadamente bajo a pan, bizcocho y
aroma a malta tostada con un tostado suave, a menudo como el chocolate.
La complejidad adicional de la malta puede estar presente como caramelo, nueces,
dulzura de caramelo. Puede tener hasta un nivel moderado de floral o
lúpulos terrosos. Ésteres afrutados moderados opcionales, pero deseables.
Bajo diacetilo opcional.
Apariencia: De color marrón a marrón oscuro, a menudo con rubí
Destacar. Buena nitidez, aunque puede resultar opaco. Moderado
Espuma de color blanquecino a tostado claro con retención de buena a regular.

Sabor: Sabor moderado a pan, bizcocho y malta tostada con
un tostado de chocolate leve a moderado, y a menudo un significativo
carácter a caramelo, nuez o caramelo, posiblemente con niveles más bajos de
sabores más oscuros como café o regaliz. No debe ser quemado o
muy tostado, aunque pequeñas cantidades pueden aportar un
complejidad del chocolate amargo. Hasta moderado terroso o floral
sabor a lúpulo opcional. Ésteres afrutados bajos a moderados. Medio-
El amargor bajo a medio varía el balance de ligeramente maltoso
a ligeramente amargo, con un final bastante seco a ligeramente dulce.
Diacetilo moderadamente bajo opcional.

Sensación en boca: Cuerpo medio-suave a medio. Moderadamente bajo
carbonatación moderada a alta. Cremoso de ligero a moderado
textura.
Comentarios: Esta descripción de estilo describe el moderno
versión de English Porter, no todas las posibles variaciones sobre
tiempo en cada región donde existió. recreaciones historicas
debe entrar en la categoría 27 Cervezas Históricas, con un
descripción apropiada que describa el perfil de la cerveza.
Los ejemplos de artesanía moderna en el Reino Unido son más grandes y con más lúpulo.

Historia: originario de Londres a principios de 1700, porter
evolucionó como una versión más lupulada y envejecida (conservadora)
de la Cerveza Marrón popular en ese momento. Evolucionó muchas veces
basado en varios desarrollos tecnológicos y de ingredientes
(como la invención de la malta negra en 1817, y a gran escala
elaboración de cerveza industrial), así como las preferencias de los consumidores, las guerras y
politica fiscal Se convirtió en un estilo muy popular y ampliamente exportado en
principios del siglo XIX antes de declinar en la década de 1870 cuando cambió a un
Cerveza de baja densidad, sin envejecer. A medida que las gravedades continuaron disminuyendo en
todas las cervezas del Reino Unido en la primera mitad de la década de 1900, los estilos dejaron de ser
hecho (incluido el porter, desaparecido en la década de 1950). La era de la cerveza artesanal
condujo a su reintroducción en 1978.
Se dice que el nombre se deriva de su popularidad entre
la clase obrera de Londres realizando varios trabajos de transporte de carga
tareas del día. Padre de varias interpretaciones regionales sobre
tiempo, y un predecesor de todos los stouts (que originalmente fueron
llamados “porteros corpulentos”). No hay conexión histórica o
relación entre Mild y Porter.

Ingredientes Característicos: Las moliendas varían, pero algo
producir un color oscuro siempre está involucrado. chocolate u otro
las maltas tostadas, la malta caramelizada, los azúcares cerveceros y similares son
común. Las porter tipo londinense suelen utilizar malta marrón como
sabor característico.
Comparación de Estilos: Difiere de American Porter en que
generalmente tiene sabores más suaves, más dulces y más acaramelados, menor
gravedades, y por lo general menos alcohol; American Porter también suele
tiene más carácter a lúpulo. Más sustancia y asado que un
Brown Ale británica. Más alto en gravedad que un Dark Mild.

Estadísticas vitales:
GO: 1.040 – 1.052
IBU: 18 – 35
FG: 1.008 – 1.014
SRM: 20 – 30
ABV: 4.0 - 5.4%

Ejemplos comerciales: Salem Porter de Bateman, Burton
Puente Burton Porter, Fuller's London Porter, Nethergate Old
Growler Porter, RCH Old Slug Porter, Samuel Smith Taddy
Portero

Etiquetas: intensidad estándar, color oscuro, fermentación alta, británico-
islas, estilo tradicional, familia porter, maltosa, tostada
</div>

<div id="hashtag44">
Scottish Light 
Impresión General: Una cerveza maltosa de bajo contenido alcohólico con
Sabores a caramelo, tostadas, toffee y frutas. Una ligera sequedad tostada
compensa el dulzor residual en el final, con el amargor
percibido solo para evitar que la cerveza sea empalagosa.

Aroma: Maltosidad baja a media con caramelo y toffee
notas, y ligeras cualidades tostadas y azucaradas que podrían ser
recuerda a pan rallado tostado, melindres, inglés
bizcochos, galletas integrales o caramelo. pomada ligera
afrutado y ligero aroma a lúpulo inglés (terroso, floral, naranja-
cítricos, especiados, etc.) permitidos.
Apariencia: cobre profundo a marrón oscuro. Claro. Bajo a
blanquecino moderado, cremoso.

Sabor: malta tostada media a pan con caramelo y toffee
matices, terminando con una sequedad ligeramente tostada. un amplio
gama de azúcar caramelizada y tipo de pan tostado de sabores
son posibles, utilizando descriptores similares a los del aroma. Limpio
perfil de malta y fermentación. Ésteres ligeros y sabor a lúpulo
permisible (descriptores similares como aroma). Suficiente amargor
para no ser empalagoso, pero con un equilibrio y retrogusto a malta.

Sensación en boca: Cuerpo medio-bajo a medio. Bajo a moderado
carbonatación Tal vez sea moderadamente cremoso.
Comentarios: Consulte la introducción de la categoría para obtener comentarios detallados.
Puede no parecer tan amargo como indican las especificaciones debido a una mayor
gravedad final y dulzor residual. Normalmente un borrador
producto, pero algo raro. No percibas mal la luz
sequedad tostada como humo; el humo no está presente en estas cervezas.

Historia: Ver introducción de la categoría. Los nombres de la cerveza Shilling
se usaban para cerveza suave (sin envejecer) antes de la Primera Guerra Mundial, pero el
estilos tomaron forma moderna sólo después de la Segunda Guerra Mundial.

Ingredientes Característicos: En su forma más simple, malta pale ale,
pero también puede usar malta coloreada, azúcares, maíz, trigo, cristal
maltas, colorantes y una variedad de otros granos. Levadura limpia. Suave
agua. Sin malta ahumada con turba.
Comparación de estilos: consulte la introducción de la categoría. Similar a
otras cervezas escocesas pero más bajas en alcohol y de color más oscuro.
Similar en fuerza al extremo inferior de Dark Mild, pero con un
diferente perfil de sabor y equilibrio.

Estadísticas vitales:
GO: 1.030 – 1.035
IBU: 10 – 20
FG: 1.010 – 1.013
MRE: 17 – 25
ABV: 2.5 - 3.3%

Ejemplos comerciales: Belhaven Best, McEwan's 60/-

Etiquetas: intensidad de sesión, color ámbar, fermentación alta, británica-
islas, estilo tradicional, familia de cerveza ambarina, malta
</div>

<div id="hashtag45">
Scottish Heavy 
Impresión general: una cerveza maltosa con bajo contenido de alcohol y ligera
Caramelo, tostadas, toffee y sabores afrutados. Una ligera sequedad tostada
compensa el dulzor residual en el final, con el amargor
percibido solo para evitar que la cerveza sea empalagosa.

Aroma: Maltosidad media-baja a media con caramelo y
notas de caramelo y ligeras cualidades tostadas y azucaradas que podrían ser
recuerda a pan rallado tostado, melindres, inglés
bizcochos, galletas integrales o caramelo. pomada ligera
afrutado y ligero aroma a lúpulo inglés (terroso, floral, naranja-
cítricos, especiados, etc.) permitidos.
Apariencia: cobre pálido a marrón. Claro. Bajo a moderado,
blanquecino cremoso.

Sabor: malta tostada media a pan con caramelo y toffee
matices, terminando con una sequedad ligeramente tostada. un amplio
gama de azúcar caramelizada y tipo de pan tostado de sabores
son posibles, utilizando descriptores similares a los del aroma. Limpio
perfil de malta y fermentación. Ésteres ligeros y sabor a lúpulo
permisible (descriptores similares como aroma). Suficiente amargor
para no ser empalagoso, pero con un equilibrio y retrogusto a malta.


Sensación en boca: Cuerpo medio-bajo a medio. Bajo a moderado
carbonatación Tal vez sea moderadamente cremoso.
Comentarios: Consulte la introducción de la categoría para obtener comentarios detallados.
Puede no parecer tan amargo como indican las especificaciones debido a una mayor
gravedad final y dulzor residual. No percibas mal
la sequedad tostada ligera como humo; el humo no está presente en estos
cervezas

Historia: Ver introducción de la categoría. Los nombres de la cerveza Shilling
se usaban para cerveza suave (sin envejecer) antes de la Primera Guerra Mundial, pero el
estilos tomaron forma moderna sólo después de la Segunda Guerra Mundial.

Ingredientes Característicos: En su forma más simple, malta pale ale
y malta coloreada, pero también se pueden utilizar azúcares, maíz, trigo, cristal
maltas, colorantes y una variedad de otros granos. Levadura limpia. Suave
agua. Sin malta ahumada con turba.
Comparación de estilos: consulte la introducción de la categoría. Similar a
otras Scottish Ales en perfil de sabor, de color más claro y
más fuerte que una luz escocesa. Similar en fuerza a Ordinario
Amargo, pero con un perfil de sabor y equilibrio diferente.

Estadísticas vitales:
GO: 1.035 – 1.040
IBU: 10 – 20
FG: 1.010 – 1.015
MRE: 12 – 20
ABV: 3.3 - 3.9%

Ejemplos comerciales: McEwan's 70/-, Orkney Raven Ale

Etiquetas: intensidad de sesión, color ámbar, fermentación alta, británica-
islas, estilo tradicional, familia de cerveza ambarina, malta
</div>

<div id="hashtag46">
Scottish Export 
Impresión General: Una cerveza maltosa de fuerza moderada con
sabores ligeros a caramelo, tostadas, toffee y frutas. Un ligero tueste
la sequedad compensa el dulzor residual en el final, con la
amargura percibida solo para evitar que la cerveza sea empalagosa.

Aroma: Maltosidad media con notas de caramelo y toffee, y
ligeras cualidades tostadas y azucaradas que pueden recordar a
pan rallado tostado, melindres, galletas inglesas, graham
galletas saladas o caramelo. Frutado de pepita ligero y ligero.
Aroma a lúpulo inglés (terroso, floral, naranja-cítrico, especiado, etc.)
admisible.
Apariencia: cobre pálido a marrón. Claro. Bajo a moderado,
blanquecino cremoso.

Sabor: malta tostada media a pan con caramelo y toffee
matices, terminando con una sequedad ligeramente tostada. un amplio
gama de azúcar caramelizada y tipo de pan tostado de sabores
son posibles, utilizando descriptores similares a los del aroma. Limpio
perfil de malta y fermentación. Ésteres ligeros y sabor a lúpulo
permisible (descriptores similares como aroma). Suficiente amargor
para no ser empalagoso, pero con un equilibrio y retrogusto a malta.

Sensación en Boca: Cuerpo medio. Medio-bajo a medio
carbonatación Tal vez sea moderadamente cremoso.
Comentarios: Consulte la introducción de la categoría para obtener comentarios detallados.
Puede no parecer tan amargo como indican las especificaciones debido a una mayor
gravedad final y dulzor residual. No percibas mal
la sequedad tostada ligera como humo; el humo no está presente en estos
cervezas Las versiones americanizadas suelen ser más fuertes
(similar al tratamiento estadounidense de Irish Red Ales).

Historia: Ver introducción de la categoría. Los nombres de la cerveza Shilling
se usaban para cerveza suave (sin envejecer) antes de la Primera Guerra Mundial, pero el
estilos tomaron forma moderna sólo después de la Segunda Guerra Mundial.

Ingredientes Característicos: En su forma más simple, malta pale ale
y malta coloreada, pero también se pueden utilizar azúcares, maíz, trigo, cristal
maltas, colorantes y una variedad de otros granos. Levadura limpia. Suave
agua. Sin malta ahumada con turba.
Comparación de estilos: consulte la introducción de la categoría. Más fuerte que
otras Scottish Ales, pero con un perfil de sabor similar. similares en
fuerza a Best Bitter y Strong Bitter, pero con una diferencia
perfil de sabor y equilibrio.

Estadísticas vitales:
GO: 1.040 – 1.060
IBU: 15 – 30
FG: 1.010 – 1.016
MRE: 12 – 20
ABV: 3.9 – 6.0%

Ejemplos comerciales: Belhaven Scottish Ale, Broughton
Wee Jock 80 Shilling, Caledonian Edinburgh Castle, McEwan's
80/-, Exportación de McEwan, Traquair Bear Ale

Etiquetas: intensidad-estándar, color-ámbar, fermentación alta, británica-
islas, estilo tradicional, familia de cerveza ambarina, malta

</div>

<div id="hashtag47">
Irish Red Ale 
Impresión general: una pinta fácil de beber, a menudo con
sabores sutiles. Ligeramente maltosa en el balance a veces con un
dulzura inicial de toffe suave o caramelo, un sabor ligeramente granulado
paladar a galleta, y un toque de tostado seco en el final.
Algunas versiones pueden enfatizar más el caramelo y la dulzura,
mientras que otros favorecerán el paladar granulado y la sequedad tostada.

Aroma: Aroma a malta de bajo a moderado, ya sea neutro a granulado o
con un ligero carácter a caramelo, tostado o toffee. Muy ligero
carácter mantecoso opcional. Bajo aroma a lúpulo floral o terroso
Opcional. bastante limpio
Apariencia: Ámbar medio a cobre rojizo medio
color. Claro. Espuma baja de color blanquecino a bronceado, promedio
persistencia.

Sabor: Moderado a muy poco sabor a malta caramelo y
dulzura, rara vez con una tostada ligera con mantequilla o toffee
calidad. El paladar a menudo es bastante neutral y granulado, o puede tomar
con una nota ligeramente tostada o de bizcocho, ya que termina con un ligero
sabor a grano tostado, que le da una sequedad característica a
el final. Un ligero sabor a lúpulo terroso o floral es opcional.
Amargor medio a medio-bajo. Final semiseco a seco.
Limpio y suave. Ésteres bajos opcionales. El equilibrio tiende a ser
ligeramente hacia la malta, aunque ligero uso de granos tostados
puede aumentar ligeramente la percepción de amargura.

Sensación en boca: Cuerpo medio-suave a medio, aunque
los ejemplos que contienen niveles bajos de diacetilo pueden tener un ligero
resbaloso
Sensación en boca (no requerido). Carbonatación moderada. Liso.
Comentarios: El estilo es bastante amplio para permitir ejemplos
más allá de los tradicionales de Irlanda. Los ejemplos irlandeses tienden
ser más bajo en alcohol, más granulado y más seco en el final, mientras que no-
Las versiones irlandesas son a menudo más altas en alcohol, más dulces, quizás
más acaramelados y éster, y a menudo son ofertas de temporada.

Historia: Si bien Irlanda tiene un legado cervecero de larga duración, la
estilo moderno Irish Red Ale es esencialmente una adaptación o
interpretación del popular estilo English Bitter con menos
lupulado y un poco de tostado para añadir color y sequedad, aunque
algunos sugieren un tiempo más largo
Historia. Redescubierta como cerveza artesanal
estilo en Irlanda, hoy en día es una parte esencial de la mayoría de las cervecerías
alineaciones, junto con una pale ale y una stout.

Ingredientes Característicos: Generalmente tiene un poco de tostado
cebada o malta negra para proporcionar color rojizo y tostado seco
terminar. Malta base pálida. Las maltas caramelo fueron históricamente
importado y más caro, por lo que no todos los cerveceros usarían
ellos.
Comparación de estilos: un equivalente irlandés menos amargo y lupulado
a un amargo inglés, con un final seco debido a la cebada tostada.
Más atenuado con menos sabor a caramelo y cuerpo que
Ales escocesas de fuerza equivalente.

Estadísticas vitales:
GO: 1.036 – 1.046
IBU: 18 – 28
FG: 1.010 – 1.014
MRE: 9 – 14
ABV: 3.8 – 5.0%

Ejemplos Comerciales: Franciscan Well Rebel Red,
Cerveza irlandesa Kilkenny, roja irlandesa de Murphy, roja irlandesa de O'Hara
Ale, Porterhouse Nitro Red Ale, Smithwick’s Irish Ale

Etiquetas: intensidad-estándar, color-ámbar, fermentación alta, británica-
islas, estilo tradicional, familia de ambar-ale, equilibrada
Irish </div>

<div id="hashtag48">
Stout 
Impresión General: Una cerveza negra con un pronunciado
sabor tostado, a menudo similar al café. El saldo puede oscilar
de bastante uniforme a bastante amargo, con los más equilibrados
versiones que tienen un poco de dulzura a malta y las versiones amargas
siendo bastante seco. Las versiones de borrador suelen ser cremosas de un
nitro pour, pero las versiones embotelladas no tendrán este dosificador.
carácter derivado. El sabor tostado puede variar desde seco y
como café a algo achocolatado.

Aroma: Por lo general, domina un aroma moderado similar al del café; puede
tienen un ligero chocolate negro, cacao o granos tostados secundarios
notas Ésteres medio-bajos opcionales. Lúpulo bajo, terroso o floral
aroma opcional.
Apariencia: Negro azabache a marrón oscuro con reflejos granate
en color. Según Guinness, “la cerveza Guinness puede aparecer
negro, pero en realidad es un tono muy oscuro de rubí”. Opaco. A
espuma espesa, cremosa, de larga duración, de color canela a marrón
característica cuando se sirve en nitro, pero no esperes un apretado,
cabeza cremosa en una cerveza embotellada.

Sabor: Moderado grano tostado o sabor a malta con un medio
a alto amargor. El final puede ser seco y parecido al café para
moderadamente equilibrado con un toque de caramelo o malta
dulzura. Típicamente tiene sabores a café, pero también puede tener un
carácter de chocolate agridulce o sin azúcar en el paladar,
duradero hasta el final. Los factores de equilibrio pueden incluir algunos
cremosidad, frutosidad media-baja o lúpulo terroso medio
sabor. El nivel de amargor es algo variable, al igual que el
carácter tostado y la sequedad del final; tener en cuenta
interpretación de los cerveceros.

Sensación en boca: Cuerpo medio-ligero a medio-lleno, con un
carácter algo cremoso, especialmente cuando se sirve con nitro
verter. Carbonatación baja a moderada. Para el alto salto
amargor y proporción significativa de granos oscuros presentes,
esta cerveza es notablemente suave. Puede tener una ligera astringencia.
de los granos tostados, aunque la aspereza es indeseable.
Comentarios: Tradicionalmente un proyecto de producto. Moderno
los ejemplos casi siempre están asociados con un vertido de nitro. Hacer
No espere que las cervezas embotelladas tengan una textura cremosa o muy completa.
cabezal de larga duración asociado con dosificación de gas mixto. Regional
existen diferencias en Irlanda, similar a la variabilidad en inglés
Bíter. Las stout tipo Dublin usan cebada tostada, son más amargas,
y son más secos. Las Stout tipo corcho son más dulces, menos amargas y
tienen sabores de chocolate y maltas especiales.

Historia: El estilo evolucionó de los porteros de Londres, pero reflejando
un cuerpo y una fuerza más completos, más cremosos, más "fuertes". guinness
comenzó a elaborar cerveza solo porter en 1799, y un "tipo más fuerte de
porter” alrededor de 1810. La stout irlandesa se separó de la single londinense.
stout (o simplemente porter) a fines del siglo XIX, con énfasis en
maltas más oscuras y cebada tostada. Guinness comenzó a usar copos
cebada después de la Segunda Guerra Mundial, y Guinness Draft se lanzó como un
marca en 1959. Draft ("widget") latas y botellas fueron
desarrollado a finales de los años 80 y 90.

Ingredientes Característicos: Maltas o granos tostados oscuros,
suficiente para que la cerveza tenga un color negro. Malta pálida. Puede usar
Granos sin maltear para el cuerpo.
Comparación de Estilos: Menos fuerza que una Irish Extra Stout.
De color más oscuro (negro) que un Porter inglés (marrón).


Estadísticas vitales:
GO: 1.036 – 1.044
IBU: 25 – 45
FG: 1.007 – 1.011
SRM: 25 – 40
ABV: 3.8 – 5.0%

Ejemplos comerciales: Beamish Irish Stout, Belhaven
Black Stout, Guinness Draft, Murphy's Irish Stout, O'Hara's
Stout irlandesa, Porterhouse Stout irlandesa

Etiquetas: intensidad estándar, color oscuro, fermentación alta, británico-
islas, estilo tradicional, stout-family, amargo, tostado

</div>

<div id="hashtag49">

Irish Extra Stout 
Impresión General: Una cerveza negra de cuerpo más completo con un
pronunciado sabor tostado, a menudo similar al café y oscuro
chocolate con cierta complejidad a malta. El saldo puede oscilar
de moderadamente agridulce a amargo, con los más equilibrados
versiones que tienen una riqueza de malta hasta moderada y el sabor amargo
las versiones son bastante secas.

Aroma: Moderado a moderadamente alto aroma a café, a menudo
con ligero chocolate amargo, cacao, bizcocho, vainilla o torrefacto
notas secundarias de grano. Ésteres medio-bajos opcionales. Brincar
aroma de bajo a ninguno, puede ser ligeramente terroso o especiado, pero es
típicamente ausente. La malta y el tueste dominan el aroma.
Apariencia: Negro azabache. Opaco. Un espeso, cremoso, persistente.
la cabeza bronceada es característica.

Sabor: grano tostado oscuro moderado a moderadamente alto o
sabor a malta con un amargor medio a medio-alto. Él
el final puede ser seco y parecido al café a moderadamente equilibrado con
hasta un dulzor moderado a caramelo o malta. normalmente tiene
sabores a café tostado, pero también a menudo tiene un chocolate negro
carácter en el paladar, perdurando hasta el final. Fondo
Los sabores a moca o galleta a menudo están presentes y agregan complejidad.
Frutado medio-bajo opcional. Lúpulo medio terroso o especiado
sabor opcional. El nivel de amargor es algo variable, ya que
es el carácter tostado y la sequedad del final; tener en cuenta
interpretación de los cerveceros.

Sensación en boca: Cuerpo medio-lleno a lleno, con un algo
carácter cremoso. Carbonatación moderada. Muy suave. Puede
tienen una ligera astringencia de los granos tostados, aunque
la dureza es indeseable. Un carácter ligeramente cálido puede ser
detectado.
Comentarios: Tradicionalmente un producto embotellado más fuerte con una
rango de posibles interpretaciones igualmente válidas, variando la mayoría
frecuentemente en sabor tostado y dulzura. El irlandés más tradicional
los ejemplos comerciales están en el rango de 5.6 a 6.0% ABV.

Historia: Las mismas raíces que la Irish Stout, pero como un producto más fuerte.
Guinness Extra Stout (Extra Superior Porter, luego Doble
Stout) se elaboró por primera vez en 1821 y era principalmente una botella
producto.

Ingredientes Característicos: Similar a la Irish Stout. Puede
tienen maltas de cristal oscuro adicionales o azúcares oscuros.
Comparación de Estilos: A mitad de camino entre una Irish Stout y una
Extra Stout extranjera en fuerza e intensidad de sabor, aunque
con un equilibrio similar. Más cuerpo, riqueza y, a menudo, malta.
complejidad que una Irish Stout. De color negro, no marrón como
un portero inglés.

Estadísticas vitales:
GO: 1.052 – 1.062
IBU: 35 – 50
FG: 1.010 – 1.014
MRS: 30 – 40
ABV: 5.0 - 6.5%

Ejemplos comerciales: Guinness Extra Stout, O'Hara's
Leann Folláin, Porterhouse XXXX, Sheaf Stout

Etiquetas: de alta resistencia, de color oscuro, de alta fermentación, islas británicas,
estilo tradicional, stout-family, amargo, tostado

</div>

<div id="hashtag50">
Sweet Stout 
Impresión general: muy oscuro, dulce, con mucho cuerpo, ligeramente
cerveza negra tostada que puede sugerir café y crema, o endulzada
Café exprés.

Aroma: Suave aroma a grano tostado, a veces con café o
notas de chocolate Una impresión de dulzura similar a la crema a menudo
existe El sabor afrutado puede ser de bajo a moderadamente alto. Diacetilo bajo
Opcional. Bajo aroma a lúpulo floral o terroso opcional.
Apariencia: Color marrón muy oscuro a negro. Claro, si no
opaco. Cabeza cremosa de bronceado a marrón.

Sabor: Dominan los sabores oscuros, tostados, café o chocolate.
el paladar Ésteres afrutados bajos a moderados. Amargor moderado.
El dulzor medio a alto proporciona un contrapunto a la
carácter tostado y amargor, perdurando hasta el final. Él
el equilibrio entre granos oscuros o maltas y el dulzor puede variar,
de bastante dulce a moderadamente seco y algo tostado. Bajo
diacetilo opcional. Bajo sabor a lúpulo floral o terroso opcional.

Sensación en boca: De cuerpo medio a pleno y cremoso. Bajo a
carbonatación moderada. Alto dulzor residual de
azúcares sin fermentar realza el sabor completo
Sensación en boca.
Comentarios: Las gravedades son bajas en Gran Bretaña (a veces más bajas
que las estadísticas a continuación), mayor en los productos exportados y estadounidenses.
Existen variaciones, con el nivel de dulzor residual, la
intensidad del carácter tostado y el equilibrio entre la
siendo dos las variables más sujetas a interpretación.

Historia: Un estilo inglés de stout desarrollado a principios
1900 Históricamente conocidas como "Leche" o "Crema", legalmente
esta designación ya no está permitida en Inglaterra, pero puede ser
aceptable en otro lugar. El nombre "leche" se deriva del uso
del azúcar de la leche lactosa como edulcorante. Originalmente comercializado como
un tónico para inválidos y madres lactantes.

Ingredientes Característicos: Base de malta pálida con oscuro
maltas o granos. Puede usar adjuntos de granos o azúcar. la lactosa es
se agrega con frecuencia para proporcionar dulzura residual adicional.
Comparación de Estilos: Mucho más dulce y menos amargo que
otras stouts, excepto la Tropical Stout más fuerte. el asado
el carácter es suave, no quemado como otras stouts. Puede ser similar en
equilibrio a Oatmeal Stout, aunque con más dulzura.

Estadísticas vitales:
GO: 1.044 – 1.060
IBU: 20 – 40
FG: 1.012 – 1.024
MRS: 30 – 40
ABV: 4.0 - 6.0%

Ejemplos comerciales: Bristol Beer Factory Milk Stout,
Firestone Nitro Merlin Milk Stout, Left Hand Milk Stout,
Lancaster Milk Stout, Mackeson's XXX Stout, Marston's Pearl
Jet Stout

Etiquetas: intensidad estándar, color oscuro, fermentación alta, británico-
islas, estilo tradicional, familia fuerte, maltosa, tostada, dulce
</div>

<div id="hashtag51">
Oatmeal Stout 
Impresión general: una cerveza negra oscura, tostada y con mucho cuerpo
suficiente dulzura para sostener la columna vertebral de avena. la dulzura,
el equilibrio y la impresión de avena pueden variar considerablemente.

Aroma: Carácter levemente granulado, tostado, parecido al café con un ligero
dulzura a malta que puede dar una impresión de café con crema.
Frutado bajo a medio-alto. Medio-bajo terroso o floral
aroma a lúpulo opcional. Un ligero aroma a avena granulada y nuez es
Opcional. Diacetilo medio-bajo opcional pero típicamente ausente.
Apariencia: De color marrón a negro. Espeso, cremoso,
cabeza persistente de color canela a marrón. Claro, si no opaco.

Sabor: Similar al aroma, con un café tostado suave, leche
sabor a chocolate o café con crema, y bajo a moderadamente
frutosidad alta. La avena puede agregar un toque tostado a nuez, granulado o terroso.
sabor. Amargor medio. Medio-dulce a medio-seco
acabado, lo que afecta a la percepción del equilibrio. Maltosa, tostada,
regusto a nuez. Sabor a lúpulo medio-bajo, terroso o floral
Opcional. Diacetilo medio-bajo opcional pero típicamente ausente.

Sensación en boca: Cuerpo medio-pleno a pleno, con un suave, sedoso,
aterciopelado, a veces casi aceitoso de la harina de avena.
Cremoso. Carbonatación media a media-alta. Más fuerte
las versiones pueden calentarse ligeramente.
Comentarios: Al juzgar, tenga en cuenta las diferencias de equilibrio
e interpretación. Las versiones americanas tienden a ser más lupuladas,
menos dulce y menos afrutado que los ejemplos ingleses. Amargura,
la dulzura y la impresión de harina de avena varían. Uso ligero de avena
puede dar cierta sedosidad de cuerpo y riqueza de sabor,
mientras que el uso intensivo de avena puede tener un sabor bastante intenso con
un casi aceitoso
Sensación en boca y final seco.

Historia: Una variante de las stout nutritivas o inválidas alrededor de 1900
usando harina de avena en la molienda, similar pero independiente de la
Desarrollo de Sweet Stout usando lactosa. Un escocés original
versión utilizó una cantidad significativa de malta de avena. Más tarde se fue
a través de una fase sombría en la que algunos cerveceros ingleses
echar un puñado de avena en sus stout parti-gyled para
producir legalmente una Stout de avena "saludable" para su comercialización
propósitos Más popular en Inglaterra entre las guerras mundiales,
revivió en la era de la cerveza artesanal para la exportación, lo que ayudó a liderar
a su adopción como un popular estilo moderno de cerveza artesanal estadounidense
que usa una cantidad notable (no simbólica) de avena.

Ingredientes Característicos: Pálido, caramelo y oscuro
maltas tostadas (a menudo chocolate) y granos. Avena o malteada
avena (5-20% o más). Lúpulo principalmente para el amargor. Puedo usar
elaboración de azúcares o jarabes. Levadura inglesa ale.
Comparación de estilos: la mayoría son como un cruce entre un irlandés
Extra Stout y Sweet Stout con avena añadida. Varios
existen variaciones, con las versiones más dulces más como un Sweet
Stout con avena en lugar de lactosa y las versiones más secas
más como una Extra Stout irlandesa más sabrosa y con más sabor a nuez. Ambos tienden a
resaltar el cuerpo y
Sensación en boca.

Estadísticas vitales:
GO: 1.045 – 1.065
IBU: 25 – 40
FG: 1.010 – 1.018
SRM: 22 – 40
ABV: 4.2 - 5.9%

Ejemplos comerciales: Anderson Valley Barney Flats
Avena Stout, Broughton Stout Jock, Avena St-Ambroise
Stout, Samuel Smith Avena Stout, Summit Avena Stout,
London Stout de Young

Etiquetas: intensidad estándar, color oscuro, fermentación alta, británico-
islas, tradicional, stout-family, equilibrada, tostada
</div>

<div id="hashtag52">
Tropical Stout 
Impresión general: muy oscuro, dulce, afrutado, moderadamente
Stout fuerte con sabores suaves y tostados, pero sin quemar
dureza.

Aroma: Destaca el dulzor de intensidad moderada a alta.
Moderado a alto aroma a café o chocolate tostado, pero no
quemado Frutado medio a alto. Puede tener una melaza,
regaliz, azúcar quemado, frutas secas o aromáticos vinosos. Más fuerte
Las versiones pueden tener un aroma sutil y limpio de alcohol. Salto bajo
aroma opcional. Bajo diacetilo opcional.
Apariencia: Color marrón muy profundo a negro. Claridad
generalmente oscurecido por un color profundo. Claro, si no opaco. Bronceado grande
a la cabeza marrón con buena retención.

Sabor: Bastante dulce con un suave sabor a grano oscuro, y
Amargor moderado, medio-bajo a medio. Suave, tostado
sabor, a menudo como café o chocolate, aunque moderado en el
equilibrio por el final dulce. Sin sabor a malta quemada o mordida dura.
en el acabado Ésteres afrutados moderados a altos. Puede tener un dulce,
ron oscuro, melaza o calidad similar al azúcar quemada. Bajo sabor a lúpulo
Opcional. Diacetilo medio-bajo opcional.

Sensación en boca: Cuerpo medio-lleno a lleno, a menudo con un suave,
carácter cremoso. Puede tener un alcohol cálido pero no caliente.
presencia. Carbonatación moderada a moderadamente alta.
Comentarios: Sorprendentemente refrescante en un clima cálido.
Los niveles de dulzura pueden variar significativamente. Tropical implica que
la cerveza se originó y es popular en los trópicos, no es que
tiene características de fruta tropical procedente del lúpulo o de la fruta.

Historia: Se elabora una adaptación local de Foreign Extra Stouts
con ingredientes y métodos indígenas en el Caribe y
otros mercados tropicales. Amargor más bajo que el tipo de exportación
stouts ya que estas cervezas no tienen que ser enviadas al exterior, y
para adaptarse a las preferencias del paladar local.

Ingredientes Característicos: Similar a una Sweet Stout, pero
mayor gravedad. Maltas y granos tostados pálidos y oscuros. Lúpulo
sobre todo por la amargura. Puede usar adjuntos y azúcar para impulsar
gravedad. Por lo general, se elabora con levadura lager fermentada en caliente.
Comparación de Estilos: Sabe como una Sweet Stout ampliada con
frutosidad superior. Similar a algunas Imperial Stouts sin la
alto amargor, torrefacción fuerte o quemada, y lúpulo tardío, y
con menos alcohol. Mucho más dulce y menos lupulado que
Stout americanas. Mucho más dulce y menos amargo que el
Extra Stouts extranjeras de gravedad similar.

Estadísticas vitales:
GO: 1.056 – 1.075
IBU: 30 – 50
FG: 1.010 – 1.018
MRS: 30 – 40
ABV: 5.5 - 8.0%

Ejemplos Comerciales: ABC Extra Stout, Bahamian Strong
Back Stout, Dragon Stout, Jamaica Stout, Lion Stout, Royal
extra fuerte

Etiquetas: de alta resistencia, de color oscuro, de alta fermentación, islas británicas,
estilo tradicional, stout-family, maltosa, tostada, dulce
</div>

<div id="hashtag53">
Foreign Extra Stout 
Impresión general: muy oscuro, rico, moderadamente fuerte,
Stout bastante seca con sabores tostados prominentes.

Aroma: tostado moderado a alto, como café, chocolate amargo o
grano ligeramente quemado. Frutado bajo a medio. puede tener un
aroma dulce, o melaza, regaliz, frutos secos, o vinoso
aromáticos. Las versiones más fuertes pueden tener un aroma sutil y limpio a
alcohol. Bajo aroma a lúpulo terroso, herbal o floral opcional. Bajo
diacetilo opcional.
Apariencia: Color marrón muy profundo a negro. Claridad
generalmente oscurecido por un color profundo. Claro, si no opaco. Bronceado grande
a la cabeza marrón con buena retención.

Sabor: tostado moderado a alto, como café, chocolate amargo o
grano ligeramente quemado, aunque sin una mordedura aguda. Bajo a
ésteres medios. Amargor medio a alto. Moderadamente seco
terminar. Moderado sabor a lúpulo terroso, herbal o floral opcional.
Diacetilo medio-bajo opcional.

Sensación en boca: Cuerpo medio-lleno a lleno, a menudo con un suave,
carácter a veces cremoso. Puede tener un calentamiento pero no caliente.
presencia de alcohol. Carbonatación moderada a moderadamente alta.
Comentarios: También conocida como Foreign Stout, Export Stout y
Stout de exportación extranjera. Versiones históricas (antes de la Primera Guerra Mundial, al menos)
tenía la misma OG que las Extra Stout domésticas, pero dependiendo de
la cervecería podría haber tenido un ABV más alto porque tenía una larga
secundario con Brett masticándolo. La diferencia
entre las versiones nacionales y extranjeras estaban los saltos y
duración de la maduración.

Historia: Stouts más fuertes elaboradas para el mercado de exportación hoy en día,
pero con un
Historia que se remonta a los siglos XVIII y XIX.
cuando eran versiones más lupuladas de más fuertes
stouts de exportación. Vatted originalmente, pero Guinness detuvo esto
práctica en la década de 1950. Guinness Foreign Extra Stout (originalmente,
West India Porter, más tarde Foreign Extra Double Stout) fue la primera
elaborada en 1801 según Guinness con “lúpulo extra para dar
tiene un sabor distintivo y una vida útil más larga en climas cálidos”.

Ingredientes Característicos: Maltas tostadas claras y oscuras
y granos, históricamente también podrían haber usado marrón y ámbar
maltas Lúpulos principalmente para el amargor, variedades típicamente inglesas.
Puede usar adjuntos y azúcar para aumentar la gravedad.
Comparación de Estilos: Equilibrio similar a un Irish Extra
Fuerte, pero con más alcohol. No tan grande o intenso como un
Imperial Stout. Falta el fuerte amargor y alto tardío.
lúpulos de American Stout. Gravedad similar a la Tropical Stout, pero
con un final más seco y mayor amargor.

Estadísticas vitales:
GO: 1.056 – 1.075
IBU: 50 – 70
FG: 1.010 – 1.018
MRS: 30 – 40
ABV: 6.3 - 8.0%

Ejemplos comerciales: Coopers Best Extra Stout, Guinness
Foreign Extra Stout, The Kernel Export Stout London 1890, La
Cumbre Malpaís Stout, Pelican Tsunami Export Stout,
Stout de exportación extranjera de Ridgeway

Etiquetas: de alta resistencia, de color oscuro, de alta fermentación, islas británicas,
estilo tradicional, stout-family, equilibrado, tostados

</div>

<div id="hashtag54">
Strong British Ale 
Impresión general: una cerveza de alcohólico respetable
fuerza, tradicionalmente embotellado acondicionado y en bodega. Poder
tienen una amplia gama de interpretaciones, pero la mayoría tendrá diferentes
grados de riqueza maltosa, lúpulo tardío y amargor, afrutado
ésteres, y alcohol tibio. Los sabores a malta y adjuntos y
La intensidad puede variar ampliamente, pero cualquier combinación debe resultar en
una agradable experiencia en el paladar.

Aroma: Dulce a malta con ésteres afrutados, a menudo con un complejo
mezcla de frutas secas, caramelo, nueces, toffee u otra especialidad
aromas de malta. Algunas notas de alcohol son aceptables, pero no deberían
estar caliente o solvente. Los aromas a lúpulo pueden variar ampliamente, pero por lo general
tienen notas terrosas, resinosas, afrutadas o florales. El saldo puede variar
ampliamente, pero la mayoría de los ejemplos tendrán una mezcla de malta, fruta,
lúpulo y alcohol en diferentes intensidades.
Apariencia: Color ámbar a marrón rojizo oscuro; muchos son
bastante oscuro Generalmente claro, aunque las versiones más oscuras pueden ser
casi opaco. De color crema moderado a bajo a bronceado claro
cabeza con retención media.

Sabor: Carácter a malta de medio a alto, a menudo rico en frutos secos,
sabores de toffee o caramelo. Las ligeras notas de chocolate son a veces
encontrado en cervezas más oscuras. Puede tener una interesante complejidad de sabor.
de los azúcares cerveceros. El balance es a menudo maltoso, pero puede estar bien
lupulado, lo que afecta la impresión de maltosidad. Moderado
los ésteres afrutados son comunes, a menudo con una fruta oscura o fruta seca
personaje. El acabado puede variar de medio seco a algo
dulce. El grado alcohólico debe ser evidente, no abrumador.
Bajo nivel de diacetilo opcional, pero generalmente no deseable.

Sensación en boca: Cuerpo medio a pleno, masticable. El calor del alcohol es
a menudo evidente y siempre bienvenido. Bajo a moderado
carbonatación Textura suave.
Comentarios: Una categoría de entrada más que un estilo; la fuerza
y el carácter de los ejemplos puede variar ampliamente. Se adapta al estilo
espacio entre las cervezas de gravedad normal y los vinos de cebada. Poder
incluyen cervezas pálidas de malta y lúpulo, calentadores de invierno ingleses,
fuertes dark milds, cervezas Burton más pequeñas y otras cervezas únicas
en el rango de gravedad general que no se ajusta a otras categorías.
Los jueces deben permitir un rango significativo en el carácter, siempre y cuando
ya que la cerveza está dentro del rango de grado alcohólico y tiene un
interesante personaje 'británico', probablemente se ajuste al estilo.

Historia: una colección de estilos menores no relacionados, cada uno de los cuales
tiene su propio patrimonio. No utilice esta agrupación de categorías para inferir
una relación histórica entre ejemplos: no se pretende ninguna.
Esta es una categoría de jueces de especialidad británica moderna donde el
El atributo "especial" es el nivel de alcohol.

Ingredientes Característicos: Las moliendas varían, a menudo basadas en pálido
malta con caramelo y maltas especiales. Algunos ejemplos más oscuros
sugiera un uso ligero de maltas oscuras (p. ej., chocolate, malta negra).
Adjuntos azucarados y almidonados (p. ej., maíz, cebada en copos, trigo)
son comunes. Los lúpulos de acabado son tradicionalmente ingleses.
Comparación de estilos: superposición significativa en gravedad con Old
Ale, pero sin tener un carácter envejecido. Una amplia gama de
Las interpretaciones son posibles. No debe ser tan rico o fuerte como un
Vino de cebada inglés. Más fuerte que el más fuerte todos los días
Strong Bitter, British Brown Ale y English Porter. Más
malta especial o carácter azucarado que la American Strong Ale.

Estadísticas vitales:
GO: 1.055 – 1.080
IBU: 30 – 60
FG: 1.015 – 1.022
MRE: 8 – 22
ABV: 5.5 - 8.0%

Ejemplos comerciales: Fuller's 1845, Harvey's Elizabethan
Ale, J. W. Lees Moonraker, campeón de McEwan, Samuel
Bienvenida de invierno de Smith, Shepherd Neame 1698

Etiquetas: de alta resistencia, de color ámbar, de alta fermentación, islas británicas,
estilo tradicional, familia strong-ale, malta 
</div>

<div id="hashtag56">
Old Ale 
Impresión general: una cerveza inglesa más fuerte que el promedio,
aunque por lo general no es tan fuerte o rico como un vino de cebada inglés,
pero generalmente maltosa. calentamiento Muestra efectos positivos de maduración.
de una cerveza añeja bien cuidada.

Aroma: Dulce a malta con ésteres afrutados, a menudo con un complejo
mezcla de frutos secos, vinoso, caramelo, melaza, toffee, light
melaza u otros aromas especiales de malta. Algo de alcohol y nuez
notas oxidativas son aceptables, similares a las que se encuentran en Jerez,
Puerto, o Madeira. El aroma a lúpulo no suele estar presente.
Apariencia: color ámbar profundo a marrón rojizo muy oscuro,
pero la mayoría son bastante oscuros. La edad y la oxidación pueden oscurecer el
cerveza más. Claro, pero puede ser casi opaco. Moderado a bajo
cabeza de color crema a tostado claro; promedio de retención a pobre.

Sabor: Carácter a malta de medio a alto con una malta exquisita
complejidad, a menudo con sabores a nuez, caramelo o melaza.
Los sabores de chocolate ligero o malta tostada son opcionales, pero deben
nunca ser prominente. El equilibrio suele ser dulce a malta, pero puede ser
bien lupulado; la impresión de amargura a menudo depende de
cantidad de envejecimiento. Los ésteres afrutados moderados a altos son comunes,
y puede tomar un carácter a frutos secos o vinoso. El final
puede variar de seco a algo dulce. El envejecimiento prolongado puede
aportan sabores oxidativos similares a un buen jerez añejo, oporto o
Madeira. El grado alcohólico debe ser evidente, aunque no
agobiante. Bajo diacetilo opcional.

Sensación en boca: Cuerpo medio a pleno, masticable, aunque más antiguo.
los ejemplos pueden tener un cuerpo más bajo debido a la atenuación continua
durante el acondicionamiento. El calor del alcohol es a menudo evidente y
siempre bienvenido. Carbonatación baja a moderada, dependiendo de
edad y condicionamiento. Puede haber una ligera acidez, así como
algo de tanino si es envejecido en madera; ambos son opcionales.
Comentarios: La fuerza y el carácter varían ampliamente. Él
cualidad definitoria predominante para este estilo es la impresión de
edad, que puede manifestarse de diferentes formas (complejidad,
oxidación, cuero, calidades vínicos, etc.). Muchos de estos
cualidades son de otro modo faltas, pero si el carácter resultante de
la cerveza es agradablemente bebible y compleja, entonces esos
Las características son aceptables. De ninguna manera esos
caractersticas permisibles ser interpretado como hacer una
cerveza imbebible con sabor desagradable como de alguna manera en estilo. viejo peculiar
es una cerveza bien conocida pero bastante única que es bastante diferente
que otras Old Ales.

Historia: Históricamente, una cerveza añeja utilizada como cerveza para
mezclado o disfrutado con toda su fuerza (rancia o reserva se refiere a
cervezas que fueron envejecidas o almacenadas durante un período de tiempo significativo).
Hay al menos dos tipos definidos en Gran Bretaña hoy en día, más débiles,
los borradores sin envejecer que son similares a los suaves de alrededor del 4.5%,
y los más fuertes que a menudo tienen un 6-8% o más.


Ingredientes Característicos: La composición varía, aunque
generalmente similar a las British Strong Ales. El carácter de edad es
el mayor impulsor del perfil de estilo final, que es más
manipulación que elaboración.
Comparación de estilos: Superposición aproximada del British Strong
Ale y el extremo inferior de los estilos English Barley Wine, pero
teniendo siempre una calidad de añejo. La distinción entre un Antiguo
Ale and a Barley Wine es algo arbitrario por encima del 7% ABV,
y generalmente significa tener una calidad de añejamiento más significativa.

Estadísticas vitales:
GO: 1.055 – 1.088
IBU: 30 – 60
FG: 1.015 – 1.022
MRE: 10 – 22
ABV: 5.5 - 9.0%

Ejemplos comerciales: Avery Old Jubilation, Berlina Old
Ale, Greene King Strong Suffolk Ale, Marston Owd Roger,
El viejo peculiar de Theakston

Etiquetas: de alta resistencia, de color ámbar, de alta fermentación, islas británicas,
estilo tradicional, familia strong-ale, maltosa, añeja
</div>

<div id="hashtag57">
Wee Heavy 
See Category 14 Scottish Ale introduction for general 
characteristics of Scottish beer. 
Overall Impression: Rich, sweet malt depth with caramel, 
toffee, and fruity flavors. Full-bodied and chewy, with warming 
alcohol. Restrained bitterness, but not cloying or syrupy. 

Aroma:  Strong bready-toasty malt, with a high caramel and 
toffee aspect. A wide range of supportive caramelized sugar and 
toasty bread type aromas are possible (toasted breadcrumbs, 
ladyfingers, English biscuits, graham crackers, nougat, 
butterscotch, etc.). Faint hint of roast is sometimes noted. Low 
to moderate dark or dried fruit esters and alcohol. Very low 
earthy, floral, orange-citrus, or spicy hops optional. 
Appearance: Light copper to dark brown color, often with 
deep ruby highlights. Clear. Usually has a large tan head, which 
may not persist. Legs may be evident in stronger versions. 

Flavor:  Rich, bready-toasty malt that is often full and sweet 
on the palate with caramel and toffee flavors, but balanced by 
alcohol and a hint of grainy roast in the finish. The malt often 
has caramelized sugar and toasty flavors of the same type as 
described in the aroma. Medium to low alcohol and esters 
(plums, raisins, dried fruit, etc.). Bitterness low in the balance, 
giving a sweet to medium-dry finish. Medium-low hop flavor 
optional, with similar descriptors as the aroma. 

Mouthfeel : Medium-full to full-bodied, sometimes with a 
thick, chewy, sometimes creamy, viscosity. A smooth alcohol 
warmth is usually present and is desirable since it balances the 
malty sweetness. Moderate carbonation. 
Comments: A range of strengths is allowable; not all versions 
are very strong. Also known as “Strong Scotch Ale,” the term 
“wee heavy” means “small strong” and traces to the beer that 
made the term famous, Fowler’s Wee Heavy, a 12 Guinea Ale. 

History: Descended from Edinburgh Ales, a stronger malty 
beer brewed in a range of strengths, similar to Burton Ale 
(although at half the hopping rate). Modern versions have two 
main variants, a more modest 5% ABV beer and the more 
widely known 8-9% ABV beer. As gravities decreased over 
times, some of the variations ceased to be produced. 

Characteristic Ingredients: Scottish pale ale malt, a wide 
range of other ingredients are possible, including adjuncts. 
Some may use crystal malt or darker grains for color. No peat-
smoked malt. 
Style Comparison: Somewhat similar to an English Barley 
Wine, but often darker and more caramelly. 

Vital Statistics: 
OG: 1.070 – 1.130 
IBUs: 17 – 35 
FG: 1.018 – 1.040 
SRM: 14 – 25 
ABV: 6.5 – 10.0% 

Commercial Examples: Belhaven Wee Heavy, Broughton 
Old Jock, McEwan’s Scotch Ale, Orkney Skull Splitter, Traquair 
House Ale, The Duck-Rabbit Wee Heavy Scotch-Style Ale 

Tags: high-strength, amber-color, top-fermented, british-isles, 
traditional-style, strong-ale-family, malty 
</div>

<div id="hashtag58">
English Barley Wine 
Impresión General: Una cerveza fuerte y ricamente malteada con un
agradable profundidad afrutada o lupulada. Un sorbo de invierno con un lleno,
cuerpo masticable y alcohol cálido.

Aroma: Muy rico, fuertemente malteado, a menudo con un sabor a caramelo.
aroma en versiones más oscuras o un ligero carácter toffee en versiones más pálidas
versiones. Puede tener un carácter rico que incluye pan, tostado o
notas de caramelo Puede tener frutosidad de moderada a fuerte, a menudo con
un carácter de frutos negros o secos, particularmente en versiones oscuras.
El aroma a lúpulo puede variar de suave a asertivo, y es
típicamente floral, terroso, similar al té o a la mermelada. Alcohol
pueden ser bajos a moderados, pero son suaves y redondeados. Aromático
intensidad disminuye con la edad, y puede desarrollar una calidad como
jerez, vino u oporto.
Apariencia: Color que va del ámbar dorado al oscuro
marrón, a menudo con reflejos rubí y una profundidad significativa de
color. No debe ser negro u opaco. Desactivación de baja a moderada
cabeza blanca Puede tener baja retención de la cabeza. Claridad brillante,
particularmente cuando envejecen, aunque las versiones más jóvenes pueden tener un
pequeña neblina. El alto contenido de alcohol y la viscosidad pueden verse como piernas.

Sabor: dulzor a malta de intensidad media a alta, a menudo complejo
y multicapa, con malta de pan, bizcocho y caramelo
sabores (más toffee en versiones más claras) y tener un
afrutado medio a alto (a menudo con frutos negros o secos)
aspectos). Cuando envejece, estos componentes afrutados afloran más,
y las versiones más oscuras tendrán un nivel más alto que las más pálidas.
El aroma, el sabor y el amargor del lúpulo pueden variar enormemente. Luz a
lúpulos fuertes, con carácter inglés (floral, terroso, té o
mermelada) son comunes. La amargura puede ser de ligera a bastante
fuerte, desvaneciéndose con el tiempo, por lo que el balance puede ser maltoso para
algo amargo Las versiones más fuertes tendrán un poco de alcohol.
personaje. El final y el retrogusto pueden ser moderadamente secos a
moderadamente dulce, a menudo dependiendo de la edad.
Pueden estar presentes algunos sabores oxidativos o vinosos, y a menudo
los sabores complejos de alcohol deben ser evidentes. Versiones pálidas
suelen parecer más amargos, mejor atenuados y más lupulados.
adelante que las versiones más oscuras.

Sensación en boca : Con cuerpo y masticable, con una textura aterciopelada y deliciosa.
textura, disminuyendo con la edad. Una calidez suave de añejo
el alcohol debe estar presente, pero no debe quemarse. carbonatación
puede ser de bajo a moderado, dependiendo de la edad y el acondicionamiento.
Comentarios: El más rico y fuerte del inglés moderno.
Ale. Su carácter puede cambiar significativamente con el tiempo; ambas cosas
las versiones jóvenes y viejas deben ser apreciadas por lo que
están. El perfil de la malta puede variar ampliamente; no todos los ejemplos tendrán
todos los sabores o aromas posibles. Las variedades más pálidas no tendrán la
sabores a caramelo y malta más ricos, ni tendrán típicamente el
frutas secas más oscuras: no espere sabores y aromas que
son imposibles de una cerveza de ese color. Típicamente escrito como
“Barley Wine” en el Reino Unido y “Barleywine” en los Estados Unidos.

Historia: Una descendiente moderna de las Burton Ales más fuertes.
Bass No. 1 primero fue llamado vino de cebada en 1872. Tradicionalmente un
cerveza más oscura hasta que Tennant (ahora Whitbread) produjo por primera vez
Gold Label, una versión dorada en 1951. El estilo original

que inspiró variaciones derivadas en Bélgica, Estados Unidos
Estados Unidos y en otras partes del mundo.

Ingredientes Característicos: British pale ale y cristal
maltas Uso limitado de maltas oscuras. A menudo utiliza azúcares cerveceros.
lúpulos ingleses. levadura británica.
Comparación de Estilos: Menos lupulado y amargo, más maltoso y
más afrutado que el American Barleywine. Puede superponerse a Old Ale en el
extremo inferior del rango, pero sin signos más pesados ​​de la edad. no como
acaramelado y, a menudo, no tan dulce como un Wee Heavy.

Estadísticas vitales:
GO: 1.080 – 1.120
IBU: 35 – 70
FG: 1.018 – 1.030
MRE: 8 – 22
ABV: 8.0 - 12.0%

Ejemplos Comerciales: Puente Burton Thomas Sykes Old
Ale, Coniston No. 9 Barley Wine, Fuller's Golden Pride, Hogs
Atrás A sobre T, J.W. Lee's Vintage Harvest Ale, Robinson's Old
Tomás

Etiquetas: de muy alta resistencia, color ámbar, de alta fermentación, británico-
islas, estilo tradicional, familia de cerveza fuerte, maltosa
</div>

<div id="hashtag59">
Blonde Ale 
Impresión general: Fácil de beber, accesible, malteada.
cerveza artesanal estadounidense, a menudo con fruta interesante, lúpulo,
o notas de malta con carácter. Equilibrado y limpio, es un
Pinta refrescante sin sabores agresivos.

Aroma: Aroma a malta ligero a moderado, generalmente neutro o
Granulado, posiblemente con una nota ligera de pan o caramelo. Bajo a
el afrutado moderado es opcional, pero aceptable. Puede tener un bajo
aroma a lúpulo medio, y puede reflejar casi cualquier variedad de lúpulo
aunque son comunes las notas cítricas, florales, afrutadas y especiadas.
Limpio perfil de fermentación.
Apariencia: Color amarillo claro a dorado intenso. Borrar a
brillante. Espuma blanca de baja a media con regular a buena
retención.

Sabor: suave maltosidad inicial, pero también puede tener un carácter ligero
sabor a malta (p. ej., pan, tostadas, galletas, trigo). Sabores de caramelo
generalmente ausente; si están presentes, son típicamente caramelo de bajo color
o notas de miel. Los ésteres afrutados bajos a medios son opcionales, pero son
bienvenidos. Sabor a lúpulo ligero a moderado (cualquier variedad), pero
no debe ser demasiado agresivo. Medio-bajo a medio
amargor, pero el balance es normalmente hacia la malta o
incluso entre la malta y el lúpulo. Termina medio-seco a ligeramente
de malta; una impresión de dulzura es a menudo una expresión de
menor amargor que el dulzor residual real. Limpio
perfil de fermentación.

Sensación en boca: Cuerpo medio-suave a medio. Medio a alto
carbonatación Suave sin ser pesado.
Comentarios: Las versiones oxidadas pueden desarrollar caramelo o miel.
notas, que no deben confundirse con similares derivados de la malta
sabores A veces conocida como Golden Ale o simplemente Gold.

Historia: Un estilo de cerveza artesanal estadounidense producido como un
alternativa producida a las lagers americanas estándar. Primero
Se cree que se produjo en 1987 en Catamount. Con frecuencia
posicionada como una cerveza casera de nivel de entrada.

Ingredientes Característicos: Generalmente todo de malta, pero puede
incluir adjuntos de malta de trigo o azúcar. Cualquier variedad de lúpulo puede ser
usó. Levadura americana limpia, inglesa ligeramente afrutada o Kölsch.
También se puede hacer con levadura lager o acondicionada en frío.
Comparación de Estilos: Típicamente tiene más sabor que el Americano
Lager y Cream Ale. Menos amargor que un American Pale
Cerveza inglesa. Quizás similar a algunos ejemplos más malteados de Kölsch.

Estadísticas vitales:
GO: 1.038 – 1.054
IBU: 15 – 28
FG: 1.008 – 1.013
MRE: 3 – 6
ABV: 3,8 - 5,5%

Ejemplos comerciales: Firestone Walker 805, Kona Big
Wave Golden Ale, Real Ale Firemans #4 Blonde Ale, rusa
River Aud Blonde, Victory Summer Love, Widmer Citra
Cerveza rubia de verano

Etiquetas: concentración estándar, color pálido, cualquier fermentación, norte-
américa, estilo artesanal, familia pale-ale, equilibrado
</div>

<div id="hashtag60">
Pale American Ale 
Impresión general: una potencia promedio, lupulada hacia adelante, pálida
Cerveza artesanal estadounidense con suficiente malta de apoyo para hacer
la cerveza equilibrada y potable. La presencia de lúpulo limpio puede
reflejan variedades de lúpulo americanas o del Nuevo Mundo clásicas o modernas
con una amplia gama de características.

Aroma: Moderado a moderadamente alto aroma a lúpulo de
Variedades de lúpulo americano o del Nuevo Mundo con una amplia gama de
posibles características, incluyendo cítricos, florales, pino, resina,
especias, frutas tropicales, frutas con hueso, bayas o melón. Ninguno de esos
se requieren características específicas, pero un aroma lupulado debe
ser aparente Maltosidad baja a moderada de neutra a granulada
apoya la presentación del lúpulo, y puede mostrar bajas cantidades de
carácter de malta especial (p. ej., pan, tostadas, galletas, caramelo).
Ésteres afrutados opcionales, hasta moderados en fuerza. fresco seco-
aroma a lúpulo opcional.
Apariencia: De color dorado pálido a ámbar. Moderadamente grande blanco a
Espuma blanquecina con buena retención. En general bastante claro.

Sabor: Carácter a lúpulo y malta similar al aroma (igual
aplican intensidades y descriptores). Los sabores a caramelo son a menudo
ausentes o bastante restringidos, pero son aceptables siempre y cuando
no choques con el lúpulo. Amargor moderado a alto. Limpio
perfil de fermentación. Los ésteres de levadura afrutados pueden ser de moderados a
ninguno, aunque muchas variedades de lúpulo son bastante afrutadas. Medio a
acabado seco. El balance es típicamente hacia los últimos lúpulos y
amargura; la presencia de malta debe ser de apoyo, no
distrayendo El sabor a lúpulo y el amargor a menudo persisten en el
final, pero el regusto debe ser generalmente limpio y no
duro. Sabor fresco a dry-hop opcional.

Sensación en boca: Cuerpo medio-suave a medio. Moderado a alto
carbonatación Final general suave sin astringencia ni
dureza.
Comentarios: las versiones estadounidenses modernas suelen ser un poco más bajas
IPA de gravedad. Tradicionalmente era un estilo que permitía
experimentación con variedades de lúpulo y métodos de uso, que
ahora se pueden encontrar a menudo como adaptaciones internacionales en
países con un mercado emergente de cerveza artesanal. Los jueces deben
permitir las características de la América moderna o del Nuevo Mundo
lúpulos a medida que se desarrollan y liberan.

Historia: Una adaptación moderna de la era de la cerveza artesanal americana de
Ale inglesa pálida, que refleja ingredientes autóctonos. Sierra
Nevada Pale Ale se hizo por primera vez en 1980 y ayudó a popularizar
el estilo. Antes de la explosión de popularidad de las IPA, este estilo
fue la más conocida y popular de las cervezas artesanales americanas.


Ingredientes Característicos: Malta pálida neutra. americano o
Lúpulos del Nuevo Mundo. Americano o inglés neutro a ligeramente afrutado
levadura de cerveza Pequeñas cantidades de varias maltas especiales.
Comparación de Estilos: Típicamente de color más claro, más limpio en
perfil de fermentación, y con menos sabores a caramelo que
homólogos ingleses. Puede haber alguna superposición en el color.
entre American Pale Ale y American Amber Ale. Él
American Pale Ale generalmente será más limpia, tendrá menos
perfil de malta acaramelada, menos cuerpo y, a menudo, más terminación
lúpulo Menos amargor en el equilibrio y grado alcohólico que
una IPA americana. Maltier, más equilibrado y bebible, y
menos intensamente centrado en el lúpulo y amargo que la fuerza de la sesión
IPA americanas (también conocidas como IPA de sesión). Más amargo y lupulado que
una cerveza rubia.

Estadísticas vitales:
GO: 1.045 – 1.060
IBU: 30 – 50
FG: 1.010 – 1.015
MRE: 5 – 10
ABV: 4.5 - 6.2%

Ejemplos comerciales: Deschutes Mirror Pond Pale Ale,
Medio acre Daisy Cutter Pale Ale, Great Lakes Burning River, La
Cumbre Aclimatada APA, Sierra Nevada Pale Ale, Stone Pale
Cerveza 2.0

Etiquetas: concentración estándar, color pálido, fermentación alta, norte-
américa, estilo artesanal, pale-ale-family, amarga, lupulada

</div>

<div id="hashtag61">
American Amber Ale 
Impresión general: un color ámbar, lupulado, de fuerza moderada
Cerveza artesanal americana con sabor a caramelo malteado. El balance
puede variar bastante, con algunas versiones bastante maltosas y
otros siendo agresivamente lupulados. Versiones lupuladas y amargas
no debe tener sabores que choquen con el perfil de malta caramelo.

Aroma: Aroma a lúpulo de bajo a moderado que refleja un sabor a lúpulo americano o
Variedades de lúpulo del Nuevo Mundo (cítrico, floral, pino, resinoso, especiado,
fruta tropical, fruta de hueso, baya o melón). Un lúpulo cítrico
El carácter es común, pero no obligatorio. Moderada-baja a
maltosidad moderadamente alta, generalmente con un caramelo moderado
personaje, que puede apoyar, equilibrar o, a veces, enmascarar
la presentación del lúpulo. Los ésteres varían de moderados a ninguno.
Apariencia: color ámbar profundo a marrón cobrizo,
a veces con un tono rojizo. Cabeza blanquecina moderadamente grande
con buena retención. En general bastante claro.

Sabor: Moderado a alto sabor a lúpulo con similar
características como el aroma. Los sabores a malta son de moderados a
fuertes, y generalmente muestran una dulzura a malta inicial seguida de
un sabor moderado a caramelo y, a veces, tostado o bizcocho
sabores a malta en cantidades menores. Sabores a malta oscura o tostada
ausente. Amargor moderado a moderadamente alto. Saldo puede
varían de algo maltoso a algo amargo. ésteres afrutados
puede ser de moderado a ninguno. Dulzura de caramelo, sabor a lúpulo y
la amargura puede persistir un poco en el medio a lleno pero seco
terminar.

Sensación en boca: Cuerpo medio a medio-lleno. Medio a alto
carbonatación Final general suave sin astringencia.
Las versiones más fuertes pueden tener una ligera tibieza de alcohol.
Comentarios: Puede superponerse en color con un pálido americano más oscuro
ales, pero con un sabor y equilibrio diferente a la malta. Un rango de
Existe equilibrio en este estilo, desde equilibrado y maltoso hasta más
saltó agresivamente.

Historia: Un estilo moderno de cerveza artesanal estadounidense desarrollado como
variación de American Pale Ales. Mendocino Red Tail Ale
se hizo por primera vez en 1983 y se conocía regionalmente como Red Ale.
Esto sirvió como el progenitor de Double Reds (American Strong
Ale), Red IPA y otras cervezas caramelizadas y lupuladas.

Ingredientes Característicos: Malta pale ale neutra. Medio
a maltas cristal oscuras. Lúpulos americanos o del Nuevo Mundo, a menudo con
Los sabores cítricos son comunes, pero también se pueden usar otros.
Levadura neutra a ligeramente esterizada.
Comparación de Estilos: Más oscuro, más acaramelado, más cuerpo y
generalmente menos amarga en el balance que las American Pale Ales.
Menos alcohol, amargor y carácter a lúpulo que las Red IPA. Menos
fuerza, malta y carácter a lúpulo que las American Strong Ales.
Menos chocolate y caramelo oscuro que una American Brown Ale.

Estadísticas vitales:
GO: 1.045 – 1.060
IBU: 25 – 40
FG: 1.010 – 1.015
MRE: 10 – 17
ABV: 4.5 - 6.2%

Ejemplos comerciales: Anderson Valley Boont Amber Ale,
Bell's Amber Ale, Full Sail Amber, North Coast Red Seal Ale,
Saint Arnold Amber Ale, Tröegs Hopback Amber Ale

Etiquetas: intensidad estándar, color ámbar, fermentación alta, norte-
américa, estilo artesanal, familia de ale-ámbar, equilibrada, lupulada
</div>

<div id="hashtag62">
California Common 
Impresión general: una tostada y acaramelada, bastante amarga,
Cerveza de fuerza estándar con una fruta interesante y
carácter a lúpulo rústico y amaderado. Suave y bien carbonatado.

Aroma: De moderado a alto a base de hierbas, resinoso, floral o mentolado
lúpulo Ligero frutosidad aceptable. Bajo a moderado caramelo o
malta tostada apoya el lúpulo.
Apariencia: Color ámbar medio a cobre claro. En general
claro. Espuma moderadamente blanquecina con buena retención.

Sabor: Moderadamente maltoso con un pronunciado amargor a lúpulo.
El carácter a malta suele tener tostado (no asado) y caramelo
sabores Sabor a lúpulo bajo a moderadamente alto, generalmente mostrando
cualidades rústicas y tradicionales del lúpulo americano (a menudo a base de hierbas,
resinoso, floral, mentolado). Acabar bastante seco y crujiente, con un
amargor persistente del lúpulo y un sabor a malta firme y granulado. Ligero
los ésteres afrutados son aceptables, pero por lo demás limpios.

Sensación en Boca: De cuerpo medio. Medio a medio-alto
carbonatación
Comentarios: Este estilo se define estrechamente en torno a la
ejemplo prototípico de Anchor Steam, aunque permite otros
ingredientes típicos de la época. Los lúpulos Northern Brewer no son un
requisito estricto para el estilo. Americano moderno y nuevo
Los lúpulos de tipo mundial (especialmente los cítricos) son inapropiados.

Historia: original de la costa oeste americana, elaborada originalmente como
Steam Beer durante la época de la fiebre del oro. Abierto poco profundo grande
Se utilizaron fermentadores (coolships) para compensar la falta de
refrigeración y aprovechar las temperaturas frescas en
el área de la Bahía de San Francisco. Las versiones modernas se basan en
Anchor Brewing relanzando el estilo en la década de 1970.

Ingredientes Característicos: Malta pale ale, lúpulo no cítrico
(a menudo Northern Brewer), pequeñas cantidades de malta tostada o
maltas cristal. levadura lager; sin embargo, algunas cepas (a menudo con
la mención de "California" en el nombre) funcionan mejor que
otros a las temperaturas de fermentación más cálidas (55 a 60 °F)
típicamente usado. Tenga en cuenta que algunas cepas de levadura alemanas producen
carácter sulfuroso inapropiado.
Comparación de estilos: Superficialmente similar a un americano
Amber Ale, pero con opciones específicas de malta y lúpulo.
el sabor y el aroma del lúpulo es americano tradicional (no moderno)
lúpulo, los sabores a malta son más tostados, el lupulado es siempre asertivo,
y se utiliza una levadura lager fermentada en caliente. Menos atenuado, menos
carbonatada y menos afrutada que la Australian Sparkling ale.

Estadísticas vitales:
GO: 1.048 – 1.054
IBU: 30 – 45
FG: 1.011 – 1.014
MRE: 9 – 14
ABV: 4.5 - 5.5%

Ejemplos comerciales: Anchor Steam, Steamworks Steam
Cerveza de motor

Etiquetas: intensidad estándar, color ámbar, fermentación baja,
américa del norte, estilo tradicional, ámbar-lager-familia, amargo,
lupulado
</div>

<div id="hashtag63">
American Brown Ale 
Impresión general: una fuerza estándar maltosa pero lupulada
Ale americana frecuentemente con sabores a chocolate y caramelo.
El sabor y el aroma del lúpulo complementan y mejoran la malta.
en lugar de chocar con él.

Aroma: Moderado aroma a malta-dulce a rico en malta con
cualidades de chocolate, caramelo, nuez o tostado. El aroma a lúpulo es
típicamente bajo a moderado, de casi cualquier tipo que complemente
la malta Algunas interpretaciones del estilo pueden opcionalmente
presentan un aroma a lúpulo más fuerte, un lúpulo americano o del Nuevo Mundo
carácter (cítrico, afrutado, tropical, etc.), o un dry-hopping
aroma. Los ésteres afrutados son de moderados a muy bajos. La malta oscura
el carácter es más robusto que otras cervezas marrones, pero se detiene en seco
de ser demasiado como Porter.
Apariencia: Color marrón claro a muy oscuro. Claro. Bajo a
Espuma moderadamente blanquecina a canela clara.

Sabor: Medio a moderadamente alto a malta-dulce o malta-
rico sabor con chocolate, caramelo, nuez o malta tostada
complejidad, con amargor medio a medio-alto. Medio
Final a semiseco con un regusto a malta y lúpulo.
Sabor a lúpulo de ligero a moderado, a veces cítrico, afrutado o
tropical, aunque cualquier sabor a lúpulo que complemente la malta es
aceptable. Ésteres afrutados muy bajos a moderados. La malta y
los lúpulos son generalmente iguales en intensidad, pero el equilibrio puede variar
en cualquier dirección. No debe tener un carácter tostado
sugestivo de una Porter o Stout.

Sensación en boca: Cuerpo medio a medio-lleno. mas amargo
las versiones pueden tener una impresión seca y resinosa. Moderado a
carbonatación moderadamente alta. Las versiones más fuertes pueden ser ligeramente
calentamiento
Comentarios: La mayoría de los American Brown comerciales no son tan
agresivo como las versiones caseras originales, y algunos
Ejemplos modernos de elaboración artesanal. Este estilo refleja el actual
ofertas comerciales típicamente comercializadas como American Brown
Ales en lugar de las versiones caseras más lupuladas y fuertes de
los primeros días de la elaboración casera. Estas cervezas marrones con fuerza IPA
debe ingresarse como 21B Specialty IPA: Brown IPA.

Historia: Un estilo americano de la cerveza artesanal moderna temprana
era. Derivada de English Brown Ales, pero con más lúpulo.
Pete’s Wicked Ale (1986) definió el estilo, que fue primero
juzgado en el Great American Beer Festival en 1992.

Ingredientes Característicos: Malta pálida, más cristal y
maltas más oscuras (típicamente chocolate). Los lúpulos americanos son típicos,
pero también se pueden utilizar lúpulos continentales o del Nuevo Mundo.
Comparación de Estilos: Más sabores a chocolate y caramelo que
American Pale o Amber Ales, típicamente con menos prominente
amargura en el equilibrio. Menos amargor, alcohol y lúpulo.
carácter que las Brown IPA. Más amargo y generalmente más lupulado.
que las English Brown Ales, con una presencia de malta más rica, generalmente
alcohol más alto y carácter a lúpulo americano o del Nuevo Mundo.

Estadísticas vitales:
GO: 1.045 – 1.060
IBU: 20 – 30
FG: 1.010 – 1.016
MRE: 18 – 35
ABV: 4.3 - 6.2%

Ejemplos comerciales: Avery Ellie's Brown Ale, Big Sky
Moose Drool Brown Ale, Brooklyn Brown Ale, Bell's Best
Brown, Smuttynose Old Brown Dog Ale, Telluride boca abajo
Marrón

Etiquetas: concentración estándar, color oscuro, fermentación alta, norte-
america, estilo artesanal, familia brown-ale, equilibrado, lupulado
</div>

<div id="hashtag64">
American Porter 
Impresión general: maltosa, amarga y, a menudo, algo
Cerveza oscura lupulada con un balanceado, tostado y frecuentemente
carácter achocolatado.

Aroma: Aroma a tostado medio-ligero a medio-fuerte, a menudo
con un carácter a chocolate, café ligero o ligeramente quemado,
a veces con un fondo de dulzura de caramelo o toffee, o un
riqueza maltosa. El carácter resinoso, terroso o floral del lúpulo puede
variar de menor a mayor. Ésteres afrutados moderados opcionales. Debería
no parece fuerte, acre o ácido. El equilibrio malta-lúpulo puede
variar, pero siempre debe tener un aroma a malta tostada.
Apariencia: Marrón medio a marrón muy oscuro, a menudo con
reflejos rubí o granate. Puede acercarse al color negro.
Claro, si no opaco. Cabeza llena, de color canela con moderadamente
buena retención de la cabeza.

Sabor: Sabor tostado moderadamente fuerte, a menudo con un
carácter achocolatado y ligeramente quemado, a veces con un toque dulce
riqueza de caramelo o malta en el soporte. Medio a alto
amargor y un final seco a medio-dulce. Las maltas oscuras pueden
agudizar esta impresión, pero no debe añadir un sabor acre, quemado o
sabor áspero. Sabor a lúpulo de bajo a alto resinoso, terroso o floral,
que no debe desentonar con la malta oscura. lupulado en seco
las versiones pueden tener un sabor a lúpulo fresco o resinoso. Afrutado moderado
ésteres opcionales. No debe tener un bocado ácido.

Sensación en boca: Cuerpo medio a medio-lleno. Moderadamente baja a
carbonatación moderadamente alta. Las versiones más fuertes pueden tener un
leve tibieza de alcohol. Puede tener una ligera astringencia a malta oscura,
pero este carácter no debe ser fuerte.
Comentarios: A veces llamado Robust Porter, convirtiéndose en
cada vez más difícil de encontrar. Un estilo bastante amplio abierto a
interpretación del cervecero. Intensidad y sabor a malta oscura
puede variar significativamente. Puede o no tener un salto fuerte
carácter o subproductos significativos de la fermentación; por lo tanto puede
parecen tener un carácter "americano" o "británico".

Historia: una versión más fuerte y agresiva de los primeros Pre-
Porters de prohibición o Porters inglesas, elaboradas por primera vez en el
era moderna de la cerveza artesanal (introducida en 1974). Este estilo describe
la versión artesanal moderna; ver Cerveza histórica: antes de la prohibición
Porter para la versión anterior de EE. UU.

Ingredientes Característicos: Malta base pálida, frecuentemente
malta cristal. Maltas oscuras, a menudo malta negra o malta chocolate.
Los lúpulos americanos se usan normalmente para el amargor, pero los de EE. UU. o el Reino Unido
Se pueden utilizar lúpulos de acabado. La levadura Ale puede estar limpia en EE. UU.
versiones o variedades inglesas con carácter.
Comparación de Estilos: Más amargo y a menudo más fuerte con más
calidades de malta oscura y sequedad que English Porter o Pre-
Porteros de prohibición. Menos fuerte y asertivo que el estadounidense.
Stouts.

Estadísticas vitales:
GO: 1.050 – 1.070
IBU: 25 – 50
FG: 1.012 – 1.018
SRM: 22 – 40
ABV: 4.8 - 6.5%

Ejemplos comerciales: Anchor Porter, Bell's Porter,
Deschutes Black Butte Porter, Grandes Lagos Edmund Fitzgerald
Porter, Sierra Nevada Porter, Smuttynose Robust Porter

Etiquetas: concentración estándar, color oscuro, fermentación alta, norte-
américa, estilo artesanal, familia porter, amarga, tostada, lupulada
</div>

<div id="hashtag65">
American Stout 
Impresión General: Un sabor bastante fuerte, muy tostado, amargo,
stout oscura y lupulada. El cuerpo y los sabores oscuros típicos de las stouts.
con un carácter de lúpulo americano más agresivo y amargor.

Aroma: Aroma tostado de moderado a fuerte, a menudo con un toque tostado.
Calidad de café o chocolate amargo. Los aromas a quemado o carbón son
aceptable en niveles bajos. Aroma a lúpulo de medio a muy bajo, a menudo
con un carácter cítrico o resinoso. Ésteres medios opcionales.
Alcohol ligero opcional. No debe parecer agudo, acre o ácido.
Apariencia: Generalmente un color negro azabache, aunque algunos pueden
aparecen de color marrón muy oscuro. Cabeza grande y persistente de color canela claro a
de color marrón claro. Generalmente opaco.

Sabor: sabores tostados moderados a muy altos, a menudo con sabor a
café, chocolate amargo o amargo, o granos de café tostados.
Puede saber a posos de café ligeramente quemados, pero este carácter
no debe ser prominente. Dulzor de malta bajo a medio,
a menudo con ricos sabores de chocolate o caramelo. Medio a alto
amargura. Sabor a lúpulo de bajo a alto, generalmente cítrico o resinoso.
Final medio a seco, ocasionalmente con una cualidad ligeramente quemada.
Ésteres bajos opcionales. Ligero pero suave sabor a alcohol opcional.

Sensación en Boca: Cuerpo medio a pleno. Puede ser algo cremoso.
Puede tener un poco de astringencia derivada del tueste, pero este carácter
no debe ser excesivo. Carbonatación media-alta a alta.
Calor de alcohol ligero a moderadamente fuerte, pero suave y
no excesivamente caliente.
Comentarios: Las cervecerías expresan la individualidad a través de la variación
el perfil de malta tostada, la dulzura y el sabor de la malta, y la
cantidad de lúpulo de acabado utilizado. Generalmente tiene tostado más audaz
sabores a malta y lupulado que otras stouts tradicionales (excepto
Imperial Stout). Cada vez más difícil de encontrar.

Historia: Una cerveza artesanal moderna y un estilo casero que aplicó
un régimen de salto estadounidense más agresivo a un fuerte
Stout tradicional inglesa o irlandesa. La versión casera fue
una vez conocido como West Coast Stout, un esquema de nombres común
para una cerveza más lupulada.

Ingredientes Característicos: maltas base americanas comunes,
levadura y lúpulo. Uso variado de maltas oscuras y tostadas, así como
como maltas tipo caramelo. Los adjuntos o aditivos pueden estar presentes en
cantidades bajas para añadir complejidad.
Comparación de Estilos: Como un lúpulo, amargo, fuertemente tostado
Extra Stout irlandesa. Mucho más tueste y cuerpo que una Black IPA.
Las versiones más grandes y fuertes pertenecen al estilo Imperial Stout.
Más fuerte y asertiva, particularmente en la malta oscura o
adiciones de grano y carácter a lúpulo, que American Porter.

Estadísticas vitales:
GO: 1.050 – 1.075
IBU: 35 – 75
FG: 1.010 – 1.022
MRS: 30 – 40
ABV: 5.0 - 7.0%

Ejemplos comerciales: Avery Out of Bounds Stout, Bell's
Kalamazoo Stout, Deschutes Obsidiana Stout, Sierra Nevada
Stout, Trillium Secret Escaleras

Etiquetas: de alta resistencia, de color oscuro, de alta fermentación, del norte
america, estilo artesanal, stout-family, amarga, tostada, lupulada
</div>

<div id="hashtag66">
Imperial Stout 
Tradicionalmente un estilo inglés, pero actualmente es mucho más
popular y ampliamente disponible en Estados Unidos e internacionalmente,
donde es una cerveza artesanal favorita, no una curiosidad histórica.
Impresión General: Un sabor intenso, muy fuerte, muy
stout oscura con una amplia gama de interpretaciones. Tostado-quemado
malta con una profundidad de sabores de frutas oscuras o secas, y un cálido,
Final agridulce. A pesar de los sabores intensos, los componentes
necesitan fusionarse para crear una cerveza compleja y armoniosa,
no es un desastre, a veces solo se logra con la edad.

Aroma: rico, profundo, complejo y, a menudo, bastante intenso, con un
agradable mezcla de tueste, fruta, lúpulo y alcohol. Luz a
tostado moderadamente fuerte puede tener un café, agridulce u oscuro
chocolate, cacao, regaliz negro, alquitrán o grano ligeramente quemado
calidad, a veces con un ligero dulzor de caramelo o tostado
maltosidad Ésteres bajos a moderadamente fuertes a menudo percibidos como
frutas oscuras o secas como ciruelas, ciruelas pasas, higos, grosellas negras o
Pasas. Lúpulos muy bajos a bastante agresivos, a menudo ingleses o
de caracter americano. Sabor a alcohol opcional, pero no debería
ser agudo, caliente o solvente. El equilibrio entre estos principales
cuatro componentes pueden variar mucho; no todo tiene que ser perceptible,
pero los presentes deben tener una interacción fluida. La edad puede agregar
otra dimensión, incluyendo una impresión vinosa o de oporto,
pero no acidez. La edad puede disminuir la intensidad del aroma.
Aspecto: El color varía de marrón rojizo muy oscuro a
negro azabache. Opaco. Cabeza de bronceado profundo a marrón oscuro. Generalmente tiene
una cabeza bien formada, aunque la retención de la cabeza puede ser baja a
moderado. El alto contenido de alcohol y la viscosidad pueden verse como piernas.

Sabor: Al igual que el aroma, una mezcla compleja de tostado, fruta, lúpulo,
y alcohol (se aplican los mismos descriptores). Los sabores pueden ser bastante
intenso, muchas veces mayor que en el aroma, pero la misma advertencia
sobre el equilibrio que varía mucho todavía se aplica. Medio a
Amargor agresivamente alto. La maltosidad equilibra y
apoya los otros sabores, y puede tener cualidades de pan,
tostadas o caramelo. El paladar y el final pueden ser bastante secos para
moderadamente dulce, una impresión que a menudo cambia con la edad.
No debe por almibarado o empalagoso. Retrogusto a torrefacto, amargor,
y calidez Se aplican los mismos efectos de edad que en el aroma.

Sensación en boca : Pleno a muy pleno y masticable, con una textura aterciopelada,
textura deliciosa. El cuerpo y la textura pueden disminuir con la edad.
El calor suave y suave debe estar presente y perceptible, pero
como personaje de fondo. Carbonatación baja a moderada.
Comentarios: A veces conocida como Russian Imperial Stout o
RÍS. Existen diversas interpretaciones con las versiones estadounidenses.
de mayor amargor, y de carácter más tostado y tardío
lúpulo, mientras que las variedades inglesas a menudo reflejan un más complejo
carácter de malta especial con un perfil de éster más avanzado. No
todas las Imperial Stouts tienen un carácter claramente 'inglés' o 'americano'
personaje; cualquier cosa intermedia también está permitida, lo cual es
por qué es contraproducente definir subtipos estrictos. jueces
debe ser consciente de la amplia gama del estilo, y no tratar de
juzgue todos los ejemplos como clones de una cerveza comercial específica.

Historia: Un estilo con una larga, aunque no necesariamente
continuo, patrimonio. Rastrea raíces hasta fuertes porteros ingleses
elaborada para la exportación en la década de 1700, y se dice que fue popular
con la Corte Imperial Rusa. Después de las guerras napoleónicas
comercio interrumpido, estas cervezas se vendían cada vez más en
Inglaterra. El estilo eventualmente casi se extinguió, hasta ser
adoptado popularmente en la era moderna de la cerveza artesanal en Inglaterra como
un renacimiento de exportación y en los Estados Unidos como una adaptación por
extendiendo el estilo con características americanas.

Ingredientes Característicos: Malta pálida con significativa
maltas o granos tostados. Adjuntos en copos comunes. americano o
La levadura de cerveza inglesa y el lúpulo son típicos. Envejece muy bien.
Cada vez más utilizada como cerveza base para muchos estilos especiales.
Comparación de Estilos: Más oscuro y tostado que
Barleywines, pero con alcohol similar. Más complejo, con un
una gama más amplia de posibles sabores que las Stouts de menor gravedad.

Estadísticas vitales:
GO: 1.075 – 1.115
IBU: 50 – 90
FG: 1.018 – 1.030
MRS: 30 – 40
ABV: 8.0 - 12.0%

Ejemplos Comerciales: American – Expedición de Bell
Stout, Great Divide Yeti Imperial Stout, North Coast Old
Rasputín Imperial Stout, Oskar Blues Ten Fidy, Sierra Nevada
Stout imperial de Narwhal; Español – 2SP Brewing Co El
Rusa, Courage Imperial Russian Stout, Le Coq Imperial
Extra Doble Stout, Samuel Smith Imperial Stout, Thornbridge
San Petersburgo

Etiquetas: de muy alta resistencia, de color oscuro, de alta fermentación, británico-
islas, américa del norte, estilo tradicional, estilo artesanal, stout-family,
maltosa, amarga, tostada
</div>

<div id="hashtag67">
American IPA 
Impresión general: un sabor decididamente lupulado y amargo,
Ale americana pálida moderadamente fuerte. El equilibrio es salta-
adelante, con un perfil de fermentación limpio, final seco, y
malta limpia y de soporte que permite una gama creativa de lúpulo
carácter para brillar.

Aroma: Un aroma de lúpulo prominente a intenso que a menudo presenta
Características del lúpulo americano o del Nuevo Mundo, como cítricos,
floral, pino, resina, especiado, fruta tropical, fruta de hueso, baya o
melón. Soporta maltosidad granulada, limpia de baja a media-baja
la presentación del lúpulo. Perfil de fermentación generalmente limpio, pero
Ligero frutosidad aceptable. Alcohol restringido opcional.
Apariencia: Color que va del dorado medio al claro
rojizo-ámbar. Claro, pero se permite una neblina ligera. Talla media,
Espuma blanca a blanquecina con buena persistencia.

Sabor: Sabor a lúpulo de medio a muy alto (mismas descripciones que
aroma). Maltosidad limpia y granulada de baja a media-baja,
posiblemente con ligeros sabores a caramelo y tostado. Medio-alto a
amargor muy alto. Final seco a semiseco. Lúpulo, amargo
retrogusto con malta de apoyo. Ésteres bajos opcionales.
Sabor alcohol limpio de fondo opcional.

Sensación en Boca: Cuerpo medio-ligero a medio, con un suave
textura. Carbonatación media a media-alta. Sin dureza.
Muy ligero, calor suave opcional.
Comentarios: La base de muchas variaciones modernas, incluyendo
la Double IPA más fuerte, así como las IPA con varios otros
ingredientes. Esos otros IPA generalmente deben ingresarse en
el estilo 21B Speciality IPA. Una India Pale Lager (IPL) puede ser
ingresada como American IPA si tiene un carácter similar,
de lo contrario 34B Cerveza de Estilo Mixto. El roble es inapropiado en este
estilo; si está notablemente enrojecido, introdúzcalo en 33A Cerveza envejecida en madera. Seco,
Los ejemplos claros y muy amargos a veces se conocen como West
Coast IPA, que en realidad es solo un tipo de American IPA.

Historia: La primera adaptación moderna de cerveza artesanal americana de
generalmente se cree que este estilo inglés tradicional es Anchor
Liberty Ale, elaborada por primera vez en 1975 y utilizando toda Cascade
lúpulo; el estilo ha evolucionado más allá de esa cerveza original, que
ahora sabe más como una American Pale Ale en comparación.
Las IPA fabricadas en Estados Unidos de épocas anteriores no eran desconocidas
(particularmente la reconocida IPA de Ballantine, una cerveza envejecida en roble
cerveza con una antigua receta inglesa). Este estilo se basa en el
Ejemplos de cerveza artesanal moderna.

Ingredientes Característicos: Base de malta pálida. americano o
Levadura inglesa de perfil limpio o ligeramente afrutado. En general
todo de malta, pero las adiciones de azúcar son aceptables. Uso restringido de
maltas cristal. A menudo usa lúpulos americanos o del Nuevo Mundo, pero cualquier
si las variedades son aceptables; nuevas variedades de lúpulo continúan siendo
liberados y pueden usarse incluso si no tienen la capacidad sensorial
perfiles listados como ejemplos.
Comparación de Estilos: Más fuerte y más lupulado que
Pale Ale Americana. En comparación con la English IPA, tiene menos caramelo,
pan y tostadas; a menudo más lúpulos americanos o del Nuevo Mundo;
menos ésteres derivados de levadura; menos cuerpo y, a menudo, más lupulado
balance; y es un poco más fuerte que la mayoría de los ejemplos. Menos
alcohol que una Doble IPA, pero con un equilibrio similar.

Estadísticas vitales:
GO: 1.056 – 1.070
IBU: 40 – 70
FG: 1.008 – 1.014
MRE: 6 – 14
ABV: 5.5 - 7.5%

Ejemplos comerciales: Cerveza de dos corazones de Bell, Cigar City
Jai Alai, Fat Heads Head Hunter IPA, Firestone Walker Union
Jack, Maine Almuerzo, Russian River Blind Pig IPA

Etiquetas: de alta resistencia, de color pálido, de alta fermentación, del norte
américa, estilo artesanal, familia ipa, amargo, lupulado
</div>

<div id="hashtag68">
Specialty IPA 
Specialty IPA es una categoría de entrada a la competencia, no una
estilo. Las cervezas ingresadas aquí no son cervezas experimentales; son
una colección de tipos de cerveza producidos actualmente que pueden o
puede no tener ninguna longevidad en el mercado. Esta categoría también permite
para la expansión, por lo que las posibles variantes futuras de IPA (St. Patrick's
Day Green IPA, Romulan Blue IPA, Zima Clear IPA, etc.) tienen
un lugar para ser ingresado sin reescribir las pautas de estilo.
El único elemento común es que tienen el equilibrio y
impresión general de una IPA (típicamente, una IPA americana) pero
con algún pequeño retoque.
El término 'IPA' se utiliza como un descriptor singular de un tipo de
cerveza lupulada y amarga. No está destinado a ser escrito como 'India
Pale Ale’ cuando se usa en el contexto de una Specialty IPA. Ninguno de
estas cervezas alguna vez históricamente fueron a la India, y muchas no son
pálido. Pero el mercado de la cerveza artesanal sabe qué esperar en
equilibrio cuando una cerveza se describe como una 'IPA', por lo que los modificadores
utilizados para diferenciarlos se basan únicamente en ese concepto.
La categoría Specialty IPA no está pensada para el estilo clásico.
Las IPA con ingredientes añadidos (como frutas, especias, madera,
humo, granos o azúcares) – estos deben ingresarse en el
categoría apropiada de cerveza de tipo especial (cerveza de frutas, SHV
cerveza, etc). Los estilos Specialty IPA se consideran Classic
Estilos para ingresar en la categoría Tipo de especialidad.
Las IPA de estilo clásico con lúpulos únicos o especiales aún deben ser
ingresado en el estilo IPA de estilo clásico apropiado.
Impresión general: Reconocible como una IPA por equilibrio: una
cerveza lupulada, amarga y seca, con algo más presente
distinguirlo de las categorías estándar. Debería tener
buena potabilidad, independientemente de la forma. Dureza excesiva
y la pesadez son fallas típicas, al igual que los fuertes choques de sabores
entre el lúpulo y los demás ingredientes especiales.

Aroma: Se requiere un aroma a lúpulo detectable; caracterización de
lúpulo depende del tipo específico de Specialty IPA. Otro
pueden estar presentes compuestos aromáticos; el aroma a lúpulo es típicamente el más fuerte
elemento.
Apariencia: El color depende del tipo específico de Specialty IPA.
La mayoría debe ser claro, pero una ligera neblina es aceptable en la mayoría
estilos. Los tipos más oscuros pueden ser opacos, lo que hace que la claridad sea irrelevante.
Buen soporte de cabeza persistente con color dependiendo del
tipo específico de Speciality IPA.

Sabor: Variable por tipo, con la calidad de cada componente
depende de la especialidad IPA específica. Sabor a lúpulo típicamente
medio-bajo a alto. Amargor del lúpulo típicamente medio-alto a
muy alto. Sabor a malta generalmente de bajo a medio. Comúnmente tiene


un final medio-seco a seco. Algún sabor a alcohol limpio puede ser
notado en versiones más fuertes. Varios tipos de IPA de especialidad pueden
mostrar características adicionales de malta y levadura, dependiendo de
el tipo.

Sensación en Boca : Suave. Cuerpo medio-ligero a medio. Medio
carbonatación, en general. Un calor de alcohol de fondo puede ser
percibido en versiones más fuertes.
Comentarios: Los participantes pueden usar esta categoría para una
versión fuerte de una IPA definida por su propio BJCP
subcategoría (p. ej., IPA estadounidense o inglés de intensidad de sesión) –
excepto cuando ya existe una subcategoría BJCP existente para
ese estilo (por ejemplo, doble [American] IPA). Una Session IPA es una 21B
Speciality IPA con un estilo base de 21A American IPA con
Fuerza de la sesión. Una Doble IPA es Categoría 22A, no 21B.
Instrucciones de entrada: el participante debe especificar una fuerza
(sesión, estándar, doble); si no se especifica la fuerza, estándar
se supondrá. El participante debe especificar el tipo específico de
IPA de especialidad de la lista de tipos definidos actualmente
identificados en las Directrices de Estilo, o enmendados por Provisional
Estilos en el sitio web de BJCP; O el participante debe describir el
tipo de Specialty IPA y sus principales características en comentario
formulario para que los jueces sepan qué esperar.
Los participantes pueden especificar variedades de lúpulo específicas utilizadas, si los participantes
sienten que los jueces pueden no reconocer las características varietales de
lúpulos más nuevos. Los participantes pueden especificar una combinación de
tipos de IPA (p. ej., Black Rye IPA) sin proporcionar información adicional
descripciones
Tipos definidos actualmente: IPA belga, IPA negra, Marrón
IPA, IPA roja, IPA de centeno, IPA blanca, IPA brut

Estadísticas Vitales: Variable por tipo, ver estilos individuales
Clasificaciones de fuerza:
Sesión -
ABV: 3.0 – 5.0%
Estándar -
ABV: 5.0 - 7.5%
Doble -
ABV: 7.5 - 10.0%
</div>

<div id="hashtag69">
Specialty IPA: Belgian IPA 
Impresión general: una IPA seca y lupulada con frutosidad y
picante de la levadura belga. A menudo de color más claro y más
atenuada, similar a una tripel belga que ha sido elaborada
con más saltos.

Aroma: Moderado a alto aroma a lúpulo, reflejando a menudo la
carácter de los lúpulos americanos o del Nuevo Mundo (tropical, melón,
fruta de hueso, cítricos, pino, etc.) o lúpulos continentales (especiados,
herbal, floral, etc.), posiblemente con una ligera nota de dry-hop. Amable
dulzura de la malta, a veces con un carácter azucarado o de miel,
pero rara vez caramelo. Ésteres moderados a altos, a menudo peras,
manzanas, cítricos o plátano. Especia ligera, clavo o pimienta, opcional.
Aroma de alcohol ligero opcional.
Apariencia: Color dorado claro a ámbar. Moderado a
gran cabeza blanquecina con buena retención. Bueno a bastante confuso
claridad.

Sabor: Moderados sabores afrutados y especiados, mismos descriptores que
aroma. Sabor a lúpulo moderado a alto, mismos descriptores que
aroma. Ligero sabor a malta granulada relativamente neutral, opcionalmente
con tostadas bajas, caramelo o miel. Amargor moderado a alto.
Final seco a semiseco que a menudo acentúa la percepción.
de amargura El regusto tiene un amargor persistente pero no es
duro.

Sensación en Boca: Cuerpo ligero a medio. Medio a alto
nivel de carbonatación, que puede aligerar la impresión de cuerpo.
Calor ligero opcional.
Comentarios: La elección de la cepa de levadura y las variedades de lúpulo es
crítico ya que muchas opciones chocarán horriblemente.

Historia: Un estilo relativamente moderno, que data de mediados de
años 2000 Cerveceros caseros y cervecerías artesanales sustituyeron a belgas
levadura en sus recetas American IPA. Las cervecerías belgas suelen
agregó más lúpulo a sus cervezas pálidas más fuertes.

Ingredientes Característicos: Cepas de levadura belga utilizadas en
elaborando Tripels belgas y Golden Strong Ales. Americano
los ejemplos tienden a usar lúpulos americanos o del Nuevo Mundo mientras que
Las versiones belgas tienden a usar lúpulos europeos y solo malta pálida.
Los adjuntos de azúcar son comunes.
Comparación de Estilos: Un cruce entre una American IPA o
Doble IPA con una Golden Strong Ale belga o una Tripel belga.
Este estilo puede ser más especiado, más fuerte, más seco y más afrutado que un
API americana.

Estadísticas vitales:
GO: 1.058 – 1.080
IBU: 50 – 100
FG: 1.008 – 1.016
MRE: 5 – 8
ABV: 6.2 - 9.5%

Ejemplos Comerciales: Cervecería Vivant Triomphe, Green
Flash Le Freak, Houblon Chouffe, Urthel Hop It

Etiquetas: de alta resistencia, de color pálido, de alta fermentación, del norte
América, estilo artesanal, familia ipa, familia especial, amargo, lupulado
</div>

<div id="hashtag73">
Specialty IPA: Black IPA 
Impresión general: una cerveza seca, lupulada
equilibrio y características de sabor de una American IPA, pero
de color más oscuro. Las maltas más oscuras añaden un toque suave y de apoyo.
sabor, no un fuerte carácter tostado o quemado.

Aroma: Moderado a alto aroma a lúpulo, a menudo con una fruta de hueso,
carácter tropical, cítrico, resinoso, a pino, a bayas o a melón. Muy
malta de baja a moderada, posiblemente con chocolate ligero, café o
notas tostadas, así como un dulzor de caramelo de fondo. Limpio
perfil de fermentación, pero ésteres ligeros aceptables.
Apariencia: Color marrón oscuro a negro. Claro, si no opaco.
Se permite una neblina ligera, pero no debe ser turbia. Bronceado claro a bronceado
cabeza, tamaño moderado, persistente.

Sabor: Sabor a lúpulo medio-bajo a alto, las mismas descripciones que
aroma. Sabor a malta de bajo a medio, con chocolate moderado
o notas de café, pero no quemadas ni cenicientas. Las notas tostadas deben
no choque con el lúpulo. Caramelo claro o toffee opcional.
Amargor medio-alto a muy alto. Seco a ligeramente seco
final, con un regusto amargo pero no áspero, a menudo con un ligero
sabor tostado que puede contribuir a la impresión seca. Bajo a
ésteres moderados opcionales. Sabor a alcohol de fondo opcional.

Sensación en Boca : Suave. Cuerpo medio-ligero a medio. Medio
carbonatación Ligera cremosidad opcional. Calidez ligera
Opcional.
Comentarios: La mayoría de los ejemplos son de fuerza estándar. Fuerte
los ejemplos a veces pueden parecer grandes porteros lupulados si se hacen
demasiado extremo, lo que perjudica su bebibilidad.

Historia: una variante de American IPA primero comercialmente
producido por Greg Noonan como Blackwatch IPA alrededor de 1990.
Popularizado en el noroeste del Pacífico y el sur de California
de los EE. UU. a partir de principios y mediados de la década de 2000, y fue un popular
moda a principios de la década de 2010 antes de desvanecerse en la oscuridad en los EE. UU.

Ingredientes Característicos: Maltas tostadas desamargadas. Alguna
El carácter a lúpulo americano o del Nuevo Mundo es aceptable; nuevo salto
las variedades continúan siendo liberadas y no deberían limitar esto
estilo a las características de lúpulo de ejemplo enumeradas.
Comparación de estilos: Equilibrio e impresión general de un
Americana o Doble IPA con tueste sobrio similar a la
tipo que se encuentra en Schwarzbier. No tan rica y tostada como la americana.
Stout y Porter, y con menos cuerpo y mayor suavidad
y potabilidad.


Estadísticas vitales:
GO: 1.050 – 1.085
IBU: 50 – 90
FG: 1.010 – 1.018
SRM: 25 – 40
ABV: 5.5 - 9.0%

Ejemplos comerciales: 21st Enmienda Back in Black,
Duck-Rabbit Hoppy Bunny ABA, Stone Sublimely Self-
Justa Black IPA

Etiquetas: de alta resistencia, de color oscuro, de alta fermentación, del norte
América, estilo artesanal, familia ipa, familia especial, amargo, lupulado
</div>

<div id="hashtag72">
Specialty IPA: Brown IPA 
Impresión general: lupulado, amargo y moderadamente fuerte
como una American IPA, pero con caramelo oscuro, chocolate, toffee,
o carácter de frutos negros como en una American Brown Ale. retener
el final seco y el cuerpo magro que hace que las IPA sean tan apetecibles, una
Brown IPA es un poco más sabrosa y maltosa que una
American IPA sin ser dulce ni pesada.

Aroma: Aroma a lúpulo de moderado a moderadamente alto, a menudo con un
fruta de hueso, fruta tropical, cítricos, resina, pino, baya o melón
personaje. Mezclas de aromas de malta-dulce medio-bajo a medio
combina bien con la selección de lúpulo y, a menudo, presenta leche
chocolate, cacao, toffee, nueces, galletas, caramelo oscuro, tostado
pan, o carácter de frutos negros. Limpio perfil de fermentación. Ligero
ésteres opcionales. Aroma de alcohol ligero opcional.
Apariencia: Color que varía de marrón rojizo a oscuro
marrón pero no negro. Claro, si no opaco. Neblina ligera opcional.
Cabeza de tamaño mediano, de color crema a canela con buena
persistencia.

Sabor: Sabor a lúpulo medio a alto, mismas descripciones que
aroma. Sabor a malta de apoyo medio-bajo a medio limpio
con los mismos descriptores que el aroma. Las opciones de malta y lúpulo
no debe producir choques de sabor. Medio-alto a alto
amargura, sin dureza. Final seco a medio, con un amargor,
retrogusto a lúpulo y malta. Ésteres bajos opcionales. Muy bajo
sabor a alcohol opcional. Sin sabores a malta muy tostada o quemada.
La malta casi debe equilibrar el amargor y el sabor del lúpulo.

Sensación en Boca: Cuerpo medio-ligero a medio, con un suave
textura. Carbonatación media a media-alta. Sin dureza.
Calor ligero opcional.
Comentarios: Separada de American Brown Ale para mejorar
diferenciar ejemplos más fuertes y altamente saltados de más
Cervezas equilibradas de concentración estándar.

Historia: Ver American Brown Ale.

Ingredientes Característicos: Similar a una American IPA,
pero con maltas cristal medias u oscuras, ligeramente tostadas
maltas tipo chocolate u otro carácter de color intermedio
maltas Puede usar adjuntos de azúcar, incluido el azúcar moreno. Alguna
El carácter a lúpulo americano o del Nuevo Mundo es aceptable, pero el
el lúpulo y las maltas de carácter no deben chocar.
Comparación de Estilos: Una versión más fuerte y amarga de un
American Brown Ale, con el equilibrio seco de una American IPA.
Tiene menos sabor tostado que Black IPA, pero más chocolate.
sabores que una Red IPA.

Estadísticas vitales:
GO: 1.056 – 1.070
IBU: 40 – 70
FG: 1.008 – 1.016
MRE: 18 – 35
ABV: 5.5 - 7.5%

Ejemplos comerciales: Dogfish Head Indian Brown Ale,
Harpoon Brown IPA, Russian River Janet's Brown Ale

Etiquetas: de alta resistencia, de color oscuro, de alta fermentación, del norte
América, estilo artesanal, familia ipa, familia especial, amargo, lupulado
</div>

<div id="hashtag75"> 
Specialty IPA: Red IPA 
Impresión general: lupulado, amargo y moderadamente fuerte
como una American IPA, pero con algo de caramelo, toffee o fruta
carácter como en una American Amber Ale. Reteniendo el seco
acabado y cuerpo magro que hace que las IPA sean tan apetecibles, una Red IPA es
un poco más sabrosa y maltosa que una American IPA sin
ser dulce o pesado.

Aroma: Moderado a fuerte aroma a lúpulo, a menudo con una piedra.
fruta, fruta tropical, cítricos, resina, pino, baya o melón
personaje. Mezclas de aromas de malta-dulce medio-bajo a medio
combina bien con la selección de lúpulo y, a menudo, presenta
carácter a caramelo oscuro, toffee, pan tostado o frutos negros.
Limpio perfil de fermentación. Ésteres ligeros opcionales. Alcohol ligero
aroma opcional.
Apariencia: Color que varía de ámbar rojizo claro a oscuro
rojizo-cobre. Claro. Neblina ligera opcional. De tamaño mediano, fuera de
Espuma de color blanco a crema con buena persistencia.

Sabor: Sabor a lúpulo medio a muy alto, mismas descripciones que
aroma. Sabor a malta de apoyo medio-bajo a medio limpio
con los mismos descriptores que el aroma. Las opciones de malta y lúpulo
no debe producir choques de sabor. Medio-alto a muy alto
amargura, sin dureza. Final seco a medio, con un amargor,
retrogusto a lúpulo y malta. Ésteres bajos opcionales. Muy bajo
sabor a alcohol opcional. La malta no debe opacar la
Sabor a lúpulo y amargor en el equilibrio.

Sensación en Boca: Cuerpo medio-ligero a medio, con un suave
textura. Carbonatación media a media-alta. Sin dureza.
Calor ligero opcional.
Comentarios: Separada de American Amber Ale para mejorar
diferenciar ejemplos más fuertes y altamente saltados de más
Cervezas equilibradas de concentración estándar.

Historia: Un estilo moderno de cerveza artesanal estadounidense, basado en
American IPA pero con los sabores a malta de una American Amber
Cerveza inglesa. Véase American Amber Ale.

Ingredientes Característicos: Similar a una American IPA,
pero con maltas cristal medias u oscuras, posiblemente algo de carácter
maltas con un ligero aspecto tostado. Puede usar adjuntos de azúcar. Alguna
El carácter a lúpulo americano o del Nuevo Mundo es aceptable, pero el
el lúpulo y las maltas de carácter no deben chocar.
Comparación de estilos: una versión más fuerte, lupulada y amarga
de American Amber Ale. No tan maltoso y dulce como un
Ale fuerte americana. Más seco, menos alcohol y no tan maltoso como
Vino de cebada americano. Menos chocolate y caramelo que Brown
IPA, pero por lo demás equilibrio similar.

Estadísticas vitales:
GO: 1.056 – 1.070
IBU: 40 – 70
FG: 1.008 – 1.016
MRE: 11 – 17
ABV: 5.5 - 7.5%

Ejemplos comerciales: Avery Hog Heaven, Cigar City
Tocobaga Red IPA, Modern Times Blazing World, Tröegs
Néctar de pepita

Etiquetas: alta resistencia, color ámbar, alta fermentación, norte-
América, estilo artesanal, familia ipa, familia especial, amargo, lupulado
</div>

<div id="hashtag71">
Specialty IPA: Rye IPA 
Impresión general: una American IPA con centeno picante y granulado
malta. El centeno da un sabor a pan y pimienta, un sabor más cremoso
cuerpo y un final seco y granulado.

Aroma: Prominente a intenso aroma a lúpulo, a menudo con una piedra.
fruta, fruta tropical, cítricos, resina, pino, baya o melón
personaje. Bajo aroma a malta de centeno picante, junto con un limpio,
maltosidad granulada de fondo. Limpio perfil de fermentación. Ligero
ésteres opcionales. Aroma de alcohol ligero opcional.
Apariencia: Color que va del dorado medio al claro
rojizo-ámbar. Claro. Neblina ligera opcional. Talla media,
Espuma blanca a blanquecina con buena persistencia.

Sabor: Sabor a lúpulo medio a muy alto, mismas descripciones que
aroma. Posiblemente malta de apoyo de baja a media-baja limpieza
con ligeros sabores a caramelo o tostado. Granulado de bajo a moderado,
Sabor a pimienta y centeno especiado que se suma al final seco. Medio-
amargor alto a muy alto, sin aspereza. Seco, amargo, lupulado
regusto. Ésteres bajos opcionales. Sabor a alcohol de fondo
Opcional.

Sensación en boca: Cuerpo medio-suave a medio. Textura suave,
puede ser ligeramente cremoso. Carbonatación media a media-alta.
Sin dureza. Bajo calor opcional.
Comentarios: Una variación moderna de la cerveza artesanal americana de
API americana. El carácter de la malta de centeno debe ser notable,
de lo contrario ingrese en 21A American IPA.

Historia: Una variación de la era artesanal moderna de American IPA,
popular entre los cerveceros caseros.

Ingredientes Característicos: Como una American IPA, con un
generosa porción de malta de centeno. Cualquier salto americano o del Nuevo Mundo
es aceptable, pero el lúpulo y la malta no deben chocar. No
alcaravea. Sin roble.
Comparación de Estilos: Más seco, ligeramente más especiado y ligeramente
más cremosa que una American IPA, con un sabor más persistente
amargor y picante en el final. no tiene el intenso
Carácter de malta de centeno o levadura Weizen de un Roggenbier.

Estadísticas vitales:
GO: 1.056 – 1.075
IBU: 50 – 75
FG: 1.008 – 1.014
MRE: 6 – 14
ABV: 5.5 - 8.0%

Ejemplos comerciales: Founders Red's Rye IPA, Sierra
Centeno despiadado de Nevada

Etiquetas: alta resistencia, color ámbar, alta fermentación, norte-
América, estilo artesanal, familia ipa, familia especial, amargo, lupulado
</div>

<div id="hashtag70">
Specialty IPA: White IPA 
Impresión general: una versión afrutada, especiada y refrescante de un
American IPA, pero con un color más claro, menos cuerpo y con
las distintivas adiciones de levadura o especias típicas de un Witbier.

Aroma: ésteres moderados, a menudo naranja, pomelo, albaricoque o
a veces plátano. Especias ligeras opcionales, generalmente cilantro,
piel de naranja, pimienta o clavo. Lúpulo medio-bajo a medio
aroma, a menudo a frutas de hueso, cítricos o frutas tropicales. ésteres y
las especias pueden reducir la percepción del aroma del lúpulo. Neutro bajo,
malta granulada o a pan. Aroma de alcohol ligero opcional.
Apariencia: Color dorado pálido a profundo. Típicamente borroso.
Espuma blanca densa de moderada a grande que persiste.

Sabor: Moderado a ésteres altos, medio-bajo a medio-alto
sabor a lúpulo y especias ligeras, todos con los mismos descriptores que
aroma. Ligero sabor a malta, quizás un poco a pan. Alto amargor.
Final moderadamente seco y refrescante. Sabor a alcohol de fondo
Opcional.

Sensación en boca: Cuerpo medio-ligero. Medio a medio-alto
carbonatación Ligera astringencia especiada opcional. Calor bajo
Opcional.
Comentarios: Una interpretación de cerveza artesanal de American IPA
cruzado con un Witbier. La impresión de especias puede provenir de
Levadura belga, adiciones de especias o ambas.

Historia: los cerveceros artesanales estadounidenses desarrollaron el estilo como un
cerveza de temporada de invierno o primavera para atraer a Witbier e IPA
bebedores por igual.

Ingredientes Característicos: Maltas pale y de trigo, belga
Levadura Witbier, lúpulos cítricos tipo americano. cilantro y
cáscara de naranja opcional.
Comparación de Estilos: Amargo, lupulado y más fuerte como un
American IPA pero afrutada, especiada y ligera como una Witbier.
Por lo general, los lúpulos tardíos no son tan prominentes como en la American IPA.

Estadísticas vitales:
GO: 1.056 – 1.065
IBU: 40 – 70
FG: 1.010 – 1.016
MRE: 5 – 6
ABV: 5.5 - 7.0%

Ejemplos Comerciales: Lagunitas A Little Sumpin' Sumpin'
Ale, Nueva Bélgica Acumulación

Etiquetas: de alta resistencia, de color pálido, de alta fermentación, del norte
amarga, américa la, estilo artesanal, familia ipa, familia especial, lupulado,
especia
</div>

<div id="hashtag155">
Specialty IPA: Brut IPA 
Impresión general: una American IPA muy pálida y lupulada
variante con un final completamente seco, carbonatación muy alta y una
nivel de amargor moderado. Puede ser sugestivo de un espumoso
vino blanco o champán. El carácter del lúpulo es moderno y
enfatiza las dimensiones de sabor y aroma.

Aroma: Moderadamente alto a intenso aroma a lúpulo, muy brillante
y salta hacia adelante en el equilibrio. Americano moderno y nuevo
Las variedades de lúpulo del mundo ofrecen una amplia gama de posibles
características, como tropical, fruta de hueso, cítrica o blanca
uva, pero no herbáceo, vegetal o herbal. La malta es sutil, neutra,
y en el fondo, pero nunca acaramelado o demasiado cursi-
dulce. Una nota de alcohol ligera y limpia es opcional. Muy limpio
carácter de fermentación; no debe ser levadura.
Apariencia: Color muy pálido, variando de pajizo muy pálido a
oro muy claro. Claro como el cristal, pero un toque de neblina es aceptable.
La carbonatación alta a muy alta da un aspecto masivo, rocoso, ondulante,
Espuma blanca con burbujas apretadas y persistentes.

Sabor: Sabor a lúpulo alto a muy alto, mismas descripciones que
aroma. Carácter a malta neutro de bajo a muy bajo, sutil en el
balance. Sin sabores fuertes a malta, sin caramelo. Percibido
amargor es de bajo a muy bajo debido al final completamente seco y muy
alta carbonatación. Fermentación neutra a ligeramente afrutada.
perfil. Sin diacetilo. Final seco a muy seco con un fresco, lupulado
retrogusto y un amargor limpio.

Sensación en Boca: Cuerpo ligero a muy ligero con una carbonatación chispeante
(alto a muy alto), recuerda a un vino blanco espumoso. No
astringencia amarga, áspera, derivada del lúpulo. El calor del alcohol puede ser
presente pero nunca debe estar caliente.
Comentarios: El concepto original era una IPA similar a un vino espumoso,
aunque el carácter del lúpulo ahora varía más ampliamente. Muy bajo
la gravedad final y la alta carbonatación hacen que el equilibrio sea crítico, a menudo
que requiere un amargor medido sorprendentemente bajo. 'Bruto' es un
término del vino que indica sequedad. Utilizado incorrectamente, enzimas añadidas
puede causar diacetilo, que siempre es un defecto.

Historia: Un estilo moderno de cerveza artesanal que se originó en 2017 en el
(ahora cerrado) Social Kitchen & Brewery en San Francisco como
reacción de la costa oeste a la tendencia creciente de la costa este nebulosa y
jugosas IPA, así como las llamadas IPA de batido espesas y dulces.

El estilo todavía está evolucionando y cambiando (y tal vez muriendo, como
la cerveza estuvo bastante de moda en 2018-2019 en los EE. UU.). Mayoría
las versiones parecen estar transformándose en IPA bajas en calorías.

Ingredientes Característicos: Pilsner o maltas base muy pálidas
con hasta un 40% de adjuntos. Sin malta cristal ni lactosa. enzimas,
como la amiloglucosidasa. Altamente aromático, pesado en aceite, moderno
Lúpulos americanos o del Nuevo Mundo utilizados en una variedad de lúpulos tardíos
o procedimientos posteriores a la ebullición para enfatizar el aroma y el sabor del lúpulo y
para minimizar el amargor. Levadura neutra.
Comparación de Estilos: Menos sabor a malta, amargor y color
que una American IPA, y mucho más seca y altamente
gaseado. Dry-hopping como una American IPA. Aroma similar
y sabor como una Hazy IPA pero sin dulzor y con mucha
menos neblina. Muy pálido, altamente carbonatado y seco como un belga.
Golden Strong Ale pero no tan fuerte y sin levadura belga
personaje.

Estadísticas vitales:
GO: 1.046 – 1.057
IBU: 20 – 30
FG: 0,990 – 1,004
MRE: 2 – 4
ABV: 6.0 - 7.5%

Ejemplos comerciales: Drake's Brightside Extra Brut IPA,
Fair State Brewing Co-Op The Brut Squad, Ommegang Brut
API

Etiquetas: de alta resistencia, de color pálido, de alta fermentación, del norte
América, estilo artesanal, familia ipa, familia especial, amargo, lupulado
</div>

<div id="hashtag156">
Hazy IPA 
Impresión General: Una American IPA con fruta intensa
sabores y aromas, un cuerpo suave, suave
Sensación en boca, y a menudo
opaco con neblina sustancial. Menos amargor percibido que
IPA tradicionales pero siempre masivamente hop-forward.

Aroma: Intenso aroma a lúpulo, con fruta de hueso, fruta tropical,
cítricos u otras cualidades afrutadas; no herboso o herbal. Limpio,
malta neutra, granulada o ligeramente a pan en el fondo; no
caramelo o tostadas. La ausencia de cualquier carácter a malta es una falta.
Carácter fermentativo neutro a afrutado. Ésteres de levadura y
los lúpulos no deben chocar. Un aroma cremoso, mantecoso o ácido es
inadecuado. Aroma de alcohol ligero opcional.
Apariencia: Color que va del pajizo al ámbar muy claro,
a veces con un tono naranja. Claridad nebulosa, a menudo opaca;
no debe estar turbia o turbia. La opacidad puede agregar un "brillo" a
la cerveza y hacer que el color parezca más oscuro. Cualquier flotante visible
materia de lúpulo, grumos de levadura u otras partículas es una falla.
Espuma blanca parecida al merengue, de media a rocosa, con alta a muy
alta retención.

Sabor: Alto a muy alto sabor a lúpulo afrutado, mismas descripciones
como aroma. Sabor a malta de bajo a medio, mismos descriptores que
aroma. Amargor percibido de bajo a medio-alto, a menudo
enmascarado por el cuerpo más completo y el final suave, seco a medio.
El carácter a lúpulo en el retrogusto no debe ser agudo o
duro. Perfil de fermentación de neutro a afrutado, que apoya la
lúpulo No debe ser dulce, aunque los niveles de éster altos y más bajos
la amargura a veces puede dar esa impresión. Fondo
sabor a alcohol opcional.

Sensación en boca: Cuerpo medio a medio-lleno. Medio
carbonatación Liso. Sin dureza. Calor ligero opcional.
La cerveza no debe tener un color cremoso o viscoso.
Sensación en boca, un
acento ácido, o una textura de almidón crudo.
Comentarios: También conocida como New England IPA o NEIPA. Un
énfasis en el lupulado tardío, especialmente el dry-hopping, con lúpulo
con cualidades de frutas tropicales le da el carácter 'jugoso' por el cual
este estilo es conocido.
Ejemplos pesados ​​que sugieren batidos, helados o frutas
los batidos quedan fuera de este estilo; Las IPA siempre deben ser
potable. La turbidez proviene del dry-hopping, no de la suspensión.
levadura, neblina de almidón u otras técnicas; un brillo brumoso es
deseable, no un lío turbio y turbio.

Historia: Un estilo moderno de cerveza artesanal que se originó en el Nuevo
Región de Inglaterra de los Estados Unidos como American IPA
variante. Se cree que Alchemist Heady Topper es el original
inspiración a medida que el estilo creció en popularidad durante la década de 2010.
El estilo continúa evolucionando, incluyendo una tendencia hacia la baja
amargor y usando el estilo como base para otras adiciones.

Ingredientes Característicos: Grist como una American IPA, pero
con más granos en copos y menos caramelo o maltas especiales.
Lúpulos americanos o del Nuevo Mundo con características afrutadas.
Levadura neutra a éster. Equilibrado a agua rica en cloruro.
Fuertemente dry-hopping, en parte durante la fermentación activa, usando un
variedad de dosis de lupulización y temperaturas para enfatizar la profundidad
de aroma y sabor a lúpulo sobre amargor. Biotransformación de
aceites de lúpulo durante la fermentación se suma a la profundidad y la fruta
complejidad.
Comparación de Estilos: Tiene un tono más completo, más suave
Sensación en boca, más
expresión de lúpulo tardío afrutado, una percepción más restringida
equilibrio de amargor y una apariencia más turbia que la americana
API. Muchas IPA americanas modernas son afrutadas y algo
brumoso; ejemplos con un final seco y crujiente, como máximo de cuerpo medio,
y el amargor percibido alto debe ingresarse como 21A
API americana. Notables adiciones de fruta, lactosa, vainilla,
etc. para aumentar el carácter afrutado y suave se debe introducir
en una categoría de especialidad definida por los aditivos (p. ej., 29A Fruit
Cerveza, Cerveza Especial de Frutas 29C, Cerveza Especial de Especias 30D).

Estadísticas vitales:
GO: 1.060 – 1.085
IBU: 25 – 60
FG: 1.010 – 1.015
MRE: 3 – 7
ABV: 6.0 - 9.0%

Ejemplos comerciales: Beaver Beaver Hazers Gonna
Haze, Hill Farmstead Susan, otra mitad de diamantes verdes
Double IPA, Pinthouse Electric Jellyfish, Tree House Julius,
Trillium Congress Street, WeldWerks Juicy Bits

Etiquetas: de alta resistencia, de color pálido, de alta fermentación, del norte
américa, estilo artesanal, familia ipa, amargo, lupulado 
</div>

<div id="hashtag76">
Double IPA 
Impresión general: intensamente lupulada, bastante fuerte, amarga
pale ale sin la maltosidad grande, rica y compleja, residual
dulzura y cuerpo de un American Barleywine. Fuertemente
lupulado, pero limpio, seco y sin asperezas. A pesar de mostrar
su fuerza, la potabilidad es una consideración importante.

Aroma: Un aroma de lúpulo prominente a intenso que típicamente presenta
características modernas del lúpulo americano o del Nuevo Mundo tales como
cítricos, florales, pino, resina, especias, frutas tropicales, frutas con hueso, bayas,
o melón. Una malta de apoyo, limpia, neutra a granulada puede
encontrarse en el fondo. Neutro a ligeramente afrutado
perfil de fermentación. Se puede notar alcohol, pero no se debe
solvente.
Apariencia: Color dorado a naranja claro-cobre, pero la mayoría
las versiones modernas son bastante pálidas. Buena nitidez, aunque un poco
la neblina es aceptable. De tamaño moderado, persistente, de color blanco a apagado.
cabeza blanca

Sabor: Sabor a lúpulo fuerte y complejo (mismas descripciones que
aroma). Amargor moderado a muy alto, pero no debe
ser duro Soporte bajo a medio, limpio, suave, discreto
carácter a malta; puede tener sabores ligeros a caramelo o tostado. Secar a
final semiseco, ni dulce ni pesado, con un persistente lúpulo,
regusto amargo. Frutado bajo a moderado opcional. una luz,
Se permite un sabor a alcohol limpio y suave.

Sensación en Boca: Cuerpo medio-ligero a medio, con un suave
textura. Carbonatación media a media-alta. Sin saltos bruscos
astringencia derivada. Calidez moderada y suave del alcohol
aceptable.
Comentarios: Raramente llamada Imperial IPA. Muchos modernos
Las versiones tienen múltiples adiciones de dry-hop.

Historia: una innovación de cerveza artesanal estadounidense desarrollada por primera vez en
a mediados de la década de 1990 como una versión más intensa de American IPA.
Se volvió más convencional y popular a lo largo de la década de 2000,
e inspiró la creatividad adicional de IPA. Río Ruso Plinio el
Elder, elaborado por primera vez en 2000, ayudó a popularizar el estilo.

Ingredientes Característicos: Malta base neutra. Azúcar
adjuntos comunes. Maltas cristal raras. Americano o Nuevo Mundo
lúpulo Levadura neutra o ligeramente afrutada. Sin roble.
Comparación de estilos: más grande que las IPA inglesas y americanas
en grado alcohólico, amargor y lúpulo. Menos rico en malta,
menos cuerpo, más seco y con un mayor balance general de lúpulo que
Vino de cebada americano.

Estadísticas vitales:
GO: 1.065 – 1.085
IBU: 60 – 100
FG: 1.008 – 1.018
MRE: 6 – 14
ABV: 7.5 - 10.0%

Ejemplos Comerciales: Columbus Brewing Bohdi, Fat
Head's Hop Juju, Port Brewing Hop-15, Russian River Plinio
the Elder, Stone Ruination Double IPA 2.0, Wicked Weed
Fenómeno de la naturaleza

Etiquetas: de muy alta resistencia, de color pálido, de alta fermentación, del norte
américa, estilo artesanal, familia ipa, amargo, lupulado
</div>

<div id="hashtag77">
American Strong Ale 
Una agrupación de cervezas con balance y perfil similares más bien
que un estilo distinto. Una categoría para una variedad de más fuerte,
cervezas amargas y malteadas que no son del todo Barleywines.
Impresión general: una americana maltosa, amarga y fuerte
Cerveza encajando en el espacio entre American Barleywine, Doble
IPA y Red IPA. Los sabores a malta y lúpulo pueden ser bastante
fuertes, pero generalmente están en equilibrio.

Aroma: Aroma de lúpulo medio a alto que típicamente presenta
características modernas del lúpulo americano o del Nuevo Mundo tales como
cítricos, florales, pinos, resinosos, especiados, fruta tropical, fruta de hueso,
baya o melón. Maltosidad moderada a audaz que apoya la
perfil de lúpulo, con caramelo medio a oscuro común, tostado o
pan posible, y notas de fondo de tostado ligero o
chocolate permitido. Fermentación neutra a moderadamente afrutada
perfil. Se puede notar alcohol, pero no debe ser solvente.
Apariencia: Ámbar medio a cobre profundo o marrón claro.
Espuma de color blanquecino a tostado claro de tamaño moderado a bajo; puede
tener baja retención de la cabeza. Buena claridad. Piernas posibles.

Sabor: malta media a alta, con un caramelo, toffee u oscuro
calidad de la fruta La complejidad de la malta puede incluir tostado adicional,
sabores a pan o ricos en apoyo. Chocolate ligero o asado
permisible, pero no debe ser quemada o afilada. Medio-alto a
alto amargor. Sabor a lúpulo moderado a alto, mismos descriptores
como aroma. Ésteres bajos a moderados. Puede tener un notable
sabor a alcohol, pero no debe ser fuerte. Maltosa media a alta
dulzura en el paladar, terminando algo seco a algo
dulce. No debe ser almibarado, dulce o empalagoso. amargo a
retrogusto agridulce, con lúpulo, malta y alcohol notables.

Sensación en Boca: Cuerpo medio a pleno. Un calor de alcohol puede ser
presente, pero no debe estar excesivamente caliente. Salto ligero
astringencia permitida. Carbonatación media-baja a media.
Comentarios: Un estilo bastante amplio que describe las cervezas etiquetadas en
diversas formas, incluidas las modernas Double Red Ales y otras
cervezas fuertes, malteadas pero lupuladas que no están del todo en el
Clase de vino de cebada. Suficientemente diverso para incluir lo que puede ser
visto como una American Amber Ale fuerte con espacio para más fuerte
versiones de otros estilos de American Ale.

Historia: Si bien las versiones artesanales modernas se desarrollaron como
versiones de fuerza “imperial” de las cervezas rojas o ámbar americanas, las
El estilo tiene mucho en común con las históricas American Stock Ales.
Las cervezas fuertes y malteadas eran altamente lupuladas para mantenerlas como provisión.
cervezas antes de la Prohibición. No hay un legado continuo de
cerveza de esta manera, pero la semejanza es
considerable (aunque sin el carácter de edad).

Ingredientes Característicos: Base de malta pálida. Medio a
maltas cristal oscuras comunes. Lúpulos americanos o del Nuevo Mundo.
Levadura neutra o ligeramente afrutada.
Comparación de Estilos: Generalmente no tan fuerte y rico como un
Vino de cebada americano. Más balanceada con malta que una americana
o Doble IPA. Más intensidad de lúpulo americano que británico.
Ale fuerte. Más maltosa y con más cuerpo que una Red IPA.

Estadísticas vitales:
GO: 1.062 – 1.090
IBU: 50 – 100
FG: 1.014 – 1.024
MRE: 7 – 18
ABV: 6.3 - 10.0%

Ejemplos comerciales: Arrogant Bastard Ale, Fat Head’s
Bone Head, Great Lakes Nosferatu, Oskar Blues G'Knight, Port
Elaboración de Shark Attack Double Red Ale

Etiquetas: alta resistencia, color ámbar, alta fermentación, norte-
américa, estilo artesanal, familia de las strong-ale, amarga, lupulada
</div>


<div id="hashtag24">
Historical Beer: Kellerbier
La Kellerbier original es una lager tipo Märzen de la
región de Franconia de Alemania, pero otras versiones tradicionales
se basan en Munich Helles y Dunkel lagers. variaciones
basados en Pils son un invento más moderno con una mayor
seguimiento internacional y mayor producción.
Impresión general: sin filtrar, sin pasteurizar, completamente
lager alemana atenuada tradicionalmente servida de lagering
vasos Puede ser un poco más rico, más robusto y rústico que el
estilos básicos. Una cerveza fresca sin defectos de fermentación
asociado con cerveza joven, verde (inacabada).

Aroma: Refleja el estilo base. Puede tener un agregado de pan, levadura
carácter de la levadura. Limpio. Las versiones pálidas pueden tener un aspecto más
Carácter de lúpulo robusto. Las versiones oscuras pueden tener una malta más rica
perfil.
Apariencia: Refleja el estilo base. Puede ser algo borroso o
nublado, pero nunca turbio. Probablemente un poco más oscuro en apariencia
que el estilo base.

Sabor: Refleja el estilo base. Puede tener un agregado de pan, levadura
carácter de la levadura. Las versiones pálidas pueden tener un aspecto más robusto.
carácter de lúpulo. Las versiones oscuras pueden tener un perfil de malta más rico, pero
nunca debe estar tostado. Puede ser un poco más amargo que el
estilo base, y ser un poco más pesado en el acabado. Completamente fermentado
con un perfil de fermentación limpio; no debe tener eggy,
defectos mantecosos, parecidos a manzanas o similares.

Sensación en Boca: Refleja el estilo base. Puede tener un poco más de cuerpo y
una textura más cremosa que el estilo base. Carbonatación típica de
el estilo base, pero puede ser menor.
Comentarios: Un estilo de servicio tradicional más que un estilo de cerveza,
sin embargo, estas cervezas tienen diferencias sensoriales con respecto a la base
cervezas Juzgue estos algo como cervezas de tipo especial;
considere la gama de kellerbiers basados en Helles a Märzen a
Dunkel sea un espectro continuo, así que permita que el cervecero
elija el más cercano sin ser demasiado exigente con los estrictos
adherencia al estilo base.
El nombre significa literalmente cerveza de bodega y es una cerveza natural y suave.
manejo de lagerbier alemana de sabor fresco para temporada, on-
servicio local. Al igual que los British Bitters, se disfruta mejor localmente como el
los ejemplos embotellados pueden carecer de la frescura característica.

Historia: Originalmente referido a la cerveza lager madurada en las cuevas.
o sótanos debajo de la cervecería, y luego se sirve desde ellos. Primero
aplicada a la lager ámbar de Franconia, luego a la cerveza local
Estilos de Múnich. Más recientemente utilizado internacionalmente para crear
Variantes especiales de Pils. Por tradición, un estilo de servicio para un
especialidad de verano popular en Baviera, pero ahora adaptada ampliamente
como un término de marketing para lager sin filtrar.

Ingredientes Característicos: Igual que los estilos base.
Carbonatadas tradicionalmente de forma natural. El dry-hopping no es un
método tradicional de elaboración de cerveza alemán, pero algunos pálidos modernos
los ejemplos utilizan esta técnica, que está permitida en este estilo
siempre que sea equilibrado. Tradicionalmente lager y sin filtrar,
estas cervezas nunca fueron pensadas para ser envasadas para la venta externa.
Comparación de estilos: más rico o más robusto que la base
estilo, posiblemente con un poco más de cuerpo y
Sensación en boca. Puede ser
ligeramente más turbia que la cerveza base.
Instrucciones de entrada: el participante debe especificar el estilo base:
German Pils, Munich Helles, Märzen o Munich Dunkel.

Estadísticas Vitales: Igual que el estilo base.

Ejemplos Comerciales: Märzen – Faust Kräusen
Naturtrüb, Mahrs Bräu aU Ungespundet Kellerbier; dunkel-
Engel Kellerbier Dunkel, Paulaner Ur-Dunkel Naturtrüb;
Helles – ABK Kellerbier Naturtrüb, Löwenbräu 1747 Original;
Pils – Giesinger Feines Pilschen, Ketterer Zwickel-Pils


Etiquetas: concentración estándar, baja fermentación, centro-europa,
estilo tradicional, equilibrado
</div>

<div id="hashtag25">
Kellerbier: Pale Kellerbier
Impresión General 
Una Helles joven y fresca, pero aún maltosa, exhibiendo una completa atenuación de la malta Pils. El carácter del lúpulo (aroma, sabor y amargor) es más pronunciado y la cerveza es turbia, a menudo con un cierto nivel de diacetilo, y posiblemente algo de manzana verde y/u otras notas derivadas de la levadura. Al igual que con la tradicional Helles, la versión Keller sigue siendo una cerveza destinada a ser bebida por litro y por lo general debe seguir siendo una lager dorada ligera, refrescante y fácil de beber. 

Aroma 
Moderadamente-bajo a moderadamente-alto aroma a lúpulo especiado, floral o herbal. Diacetilo muy bajo a moderado, posiblemente notas muy bajas a manzana verde y otros derivados de la levadura. Grato dulzor a granos, limpio aroma a malta, con una posible baja nota de fondo a DMS. 

Apariencia 
Ligera turbidez a moderada nubosidad, pero nunca extremadamente nublada o turbia. Color amarillo medio a dorado pálido. Espuma blanca cremosa con buena persistencia. Cuando es servida desde barril, puede tener una baja carbonatación y muy baja espuma. 

Sabor 
Moderadamente maltosa con un perfil redondeado, a grano-dulce. Sabor a lúpulo bajo a moderadamente-alto especiado, floral o herbal con un amargor moderado que puede persistir. El final es fresco y seco, pero el retrogusto sigue siendo maltoso. Muy bajo a moderado diacetilo, que siempre debe permanecer en un nivel agradable, bebible, balanceando un poco las otras características de la cerveza; un diacetilo agobiante no es apropiado. Posiblemente muy bajas notas a manzana verde u otras características derivadas de la levadura, y en el fondo una posible muy baja nota a DMS. 

Sensación en Boca 
Cuerpo medio. Carbonatación baja a media. Dependiendo del nivel de la levadura en suspensión, ésta puede ayudar en la creación de una textura ligeramente cremosa. Una ligera pesadez en la lengua puede estar presente debido al diacetilo. 

Comentarios 
Las Kellerbiers más pálidas son versiones jóvenes, sin filtrar y sin pasteurizar de una cerveza Munich Helles, aunque podría utilizarse una Pils o una Lager Dorada readecuada y diseñada específicamente para servir joven. Los mejores ejemplos se sirven solamente de barril en muchas de las cervecerías en la zona de Munich. Las versiones embotelladas no son propensas a tener la frescura, carácter a lúpulo y notas de cerveza joven que presentan las versiones de barril. 

Historia 
La adaptación moderna del tradicional estilo de Franconia, utilizando Helles en lugar de Märzen. Hoy en día, una popular cerveza de temporada de verano. 

Ingredientes 
Malta Pilsner, lúpulos alemanes, levadura lager alemana, igual que una Munich Helles. 

Comparación 
Por lo general, una versión joven, sin filtrar y sin pasteurizar de un Munich Helles, aunque puede ser una versión joven, sin filtrar y sin pasteurizar de otras Lager Doradas alemanas, como una Pilsner o una Lager Dorada de temporada elaborada específicamente para servir joven. 

Ejemplos Comerciales 
(local) Paulaner, Paulaner Brauhaus, Hofbrau, Tegernseer Tal. (embotellada) Ayinger Kellerbier, Hacker-Pschorr Munchner Kellerbier Anno 1417, Hofbrau Munchner Sommer Naturtrub, Wolnzacher Hell Naturtrüb. 

Ejemplos 
Intensidad-estándar, color-pálido, fermentación-baja, europa-central, estilo-tradicional, balanceada, familia-lager-pálida

Estadísticas Vitales
ABV: 4.7% - 5.4%
FG: 1.008 - 1.011
IBU: 20 - 45
OG: 1.045 - 1.051
</div>

<div id="hashtag26">
Kellerbier: Amber Kellerbier
Impresión General 
Una cerveza joven, sin filtrar, sin pasteurizar y que se encuentra entre el color de una Helles y una Märzen, más especiada por los lúpulos y con mayor atenuación. Las interpretaciones varían en color y balance, pero se mantienen alrededor del bebible 4,8% ABV. El balance oscila entre las interpretaciones secas, especiadas y de color pálido de St. Georgen y Löwenbräu de Buttenheim, a las interpretaciones más oscuras y maltosas de Fränkische Schweiz. Este estilo es ante todo un método de producción de cervezas simples y bebibles para que los vecinos a los ingredientes locales la consuman fresca. Es importante un balance con foco en la tomabilidad. 

Aroma 
Moderada intensidad de malta alemana, típicamente rica, con notas de pan, algo tostadas, a ligera corteza de pan. Aroma a lúpulo moderadamente-bajo a moderado especiado y pimentado. Muy bajo a bajo diacetilo, de vez en cuando bajo a moderadamente-bajo azufre y muy bajas notas a manzana verde u otros derivados de la levadura. Aromas a malta a caramelo, bizcocho o tostado son inapropiados. 

Apariencia 
Moderadamente nublada a clara dependiendo de la edad, pero nunca muy nublada o turbia. Color dorado a rojizo ámbar profundo. Espuma blanquecina, cremosa. Cuando se sirve de barril, puede tener una baja carbonatación y una muy baja espuma. 

Sabor 
Sabores iniciales a malta pueden sugerir dulzor, pero el final es de moderadamente-seco a seco y ligeramente amargo. La distintiva y compleja maltosidad a menudo incluye un aspecto a pan tostado. El amargor del lúpulo es moderado a moderadamente-alto. El sabor a lúpulo especiado o herbal es bajo a moderadamente-alto. El balance puede estar ya sea del lado de la malta o del lúpulo, pero el final no es dulce. Son inapropiados sabores evidentes a caramelo o malta tostada. Muy bajo a bajo diacetilo. Posibles notas muy bajas a manzana verde u otros derivados de la levadura. Suave, retrogusto maltoso. 

Sensación en Boca 
Cuerpo medio, con una textura cremosa y una carbonatación media. Totalmente fermentada, sin una impresión dulce o empalagosa. 

Comentarios 
Los mejores ejemplos de Kellerbier Ámbar se sirven solamente de barril en muchas de las pequeñas cervecerías en la zona de Franconia (esta es una cerveza que se sirve mejor fresca, con el estilo de servicio siendo una parte importante del estilo). Las versiones embotelladas no son propensas a tener la frescura, el carácter a lúpulo y las notas de cerveza joven que presentan las versiones de barril. 

Historia 
Este fue el estilo histórico clásico antes de que fuera adaptada en otras áreas. Este estilo original y más antiguo de Kellerbier habría sido simplemente una cerveza servida en tabernas locales que no tenían tiempo suficiente para producir una lager brillante. Muchas cervecerías en Franconia usaron algunas de estas cervezas jóvenes durante los meses de verano, para festivales como el Annafest (est. 1840) de Julio en Forchheim, donde era tradicional beber directamente de los estanques de acondicionamiento en frío (lagering). 

Ingredientes 
La receta de granos varía, aunque las versiones tradicionales alemanas enfatizaron la malta pálida y de color de Franconia. La noción de elegancia se deriva de los ingredientes locales de alta calidad, en particular las maltas. Spalt u otros lúpulos especiados locales son los más comunes. Cerveceros de Franconia rara vez elaboran por decocción debido al costo de la energía. 

Comparación 
Por lo general, este estilo es una versión joven, sin filtrar, sin pasteurizar y más lupulada de una Munich Helles o Märzen. Las versiones Fränkische Schweiz se acercaran al marrón o marrón oscuro. 

Ejemplos Comerciales 
(local) Greif, Eichhorn, Nederkeller, Hebendanz (embotellada) Buttenheimer Kaiserdom Kellerbier, Kulmbacher Monchshof Kellerbier, Leikeim Kellerbier, Löwenbräu Kellerbier, Mahr's Kellerbier, St. Georgen Kellerbier, Tucher Kellerbier Naturtrub. 

Ejemplos 
Intensidad-estándar, color-ámbar, fermentación-baja, europa-central, estilo-tradicional, balanceada, familia-lager-ámbar

Estadísticas Vitales
ABV: 4.8% - 5.4%
FG: 1.012 - 1.016
IBU: 25 - 40
OG: 1.048 - 1.054
</div>

<div id="hashtag115">
Trappist Single
Impresión General 
Una ale Trapense pálida, amarga, muy atenuada y bien carbonatada, que muestra un carácter a levadura Trapense frutal-especiado, un perfil de lúpulo especiado-floral, y un suave y sostenedor paladar a malta a grano-dulce. 

Aroma 
Carácter a levadura Trapense medio-bajo a medio-alto, mostrando un carácter frutal-especiado, junto a un lúpulo medio-bajo a medio, especiado o floral, a veces reforzado por ligeras adiciones de especias herbales y cítricas. Fondo a malta bajo a medio-bajo a grano-dulce, que puede tener una cualidad ligera a miel o azúcar. La expresión frutal puede variar ampliamente (cítricos, frutas de semilla, frutas de carozo). Ligeramente especiada, con una tendencia fenólica de la levadura encontrada en los mejores ejemplos. Características a goma de mascar son inadecuadas. 

Apariencia 
Color amarillo pálido a dorado medio. Generalmente con buena claridad, con una espuma blanca de tamaño moderado, persistente, ondulante con un encaje característico. 

Sabor 
Frutal, lupulada, amarga y seca. Impresión dulce-maltosa, con un suave paladar a grano-dulce y un final seco y lupulado. La malta puede tener una ligera impresión a galletas de miel o tipo cracker. Sabor a lúpulo moderadamente especiado o floral. Los ésteres pueden ser cítricos (naranja, limón, pomelo), a frutas de semilla (manzana, pera) o a frutas de carozo (durazno, damasco). Ligeros a moderados fenoles especiados, a pimienta o clavo de olor. El amargor se eleva hacia un final fresco, seco, con un retrogusto ligero a malta, a moderado lúpulo y carácter a levadura. 

Sensación en Boca 
Cuerpo medio-ligero a medio. Suave. Carbonatación medio-alta a alta, puede ser algo punzante. No debe tener una tibieza de alcohol notable. 

Comentarios 
A menudo no etiquetada o disponible fuera del monasterio, o elaborada con poca frecuencia. También podría ser llamada cerveza del monje o cerveza del hermano. Muy atenuada, por lo general un 85% o más. 

Historia 
Mientras las cervecerías Trapenses tienen la tradición de elaborar una cerveza de menor intensidad como ración diaria del monje, la cerveza amarga y pálida que describe este estilo es un invento relativamente moderno que refleja los gustos actuales. Westvleteren elaboró primero las suyas en 1999, pero reemplazó los antiguos productos de menor densidad. 

Ingredientes 
Malta Pilsner, levadura Trapense belga, lúpulos tipo Saaz. 

Comparación 
Como una interpretación belga/trapense de fermentación alta de una Pilsner alemana, pálida, lupulada y bien atenuada, pero mostrando el carácter prototípico de la levadura belga. Tiene menos dulzor, mayor atenuación, menos carácter a malta y está más centrada en el lúpulo que una Pale Belgian Ale. Más como una disminuida y más altamente lupulada Tripel que una disminuida Belgian Ale Rubia. 

Ejemplos Comerciales 
Achel 5° Blond, St. Bernardus Extra 4, Westmalle Extra, Westvleteren Blond. 

Ejemplos 
Intensidad-estándar, color-pálido, fermentación-alta, europa-occidental, estilo-artesanal, amarga, lupulada

Estadísticas Vitales
ABV: 4.8% - 6.0%
FG: 1.004 - 1.010
IBU: 25 - 45
OG: 1.044 - 1.054
</div>

<div id="hashtag78">

American Barleywine



Impresión general: muy fuerte, maltosa, lupulada, amarga
Cerveza americana con un paladar rico, una sensación plena en la boca y cálida
retrogusto, apto para sorber contemplativamente.



Aroma: Domina un fuerte aroma a malta y lúpulo. El lúpulo es
moderado a asertivo, mostrando una gama de American, New
Mundo, o características inglesas. Cítricos, afrutados o resinosos son
atributos clásicos, pero otros son posibles, incluidos los de
lúpulos modernos. Granulado fuerte, a pan, tostado, caramelo ligero o
Riqueza de malta neutra, pero típicamente no con caramelo más oscuro,
tostado, o profundos aspectos frutales. Ésteres bajos a moderadamente fuertes
y alcohol, más bajo en el balance que la malta y el lúpulo.
Las intensidades se desvanecen con la edad.



Apariencia: El color varía de ámbar a cobre medio,
rara vez hasta marrón claro. Rubí resalta común. Moderadamente-
cabeza baja a grande de color blanquecino a tostado claro; puede tener la cabeza baja
retención. Claridad buena a brillante, pero puede tener algo de escalofrío.
bruma. El color puede parecer que tiene una gran profundidad, como si se viera
a través de una lente de cristal grueso. Piernas posibles.



Sabor: Sabores similares a malta y lúpulo que el aroma (igual
aplican los descriptores). Amargor moderadamente fuerte a agresivo,
templado por un paladar rico y maltoso. Sabor a lúpulo moderado a alto.
Ésteres bajos a moderados. Alcohol perceptible, pero no solvente.
Dulzor a malta moderadamente bajo a moderadamente alto en la
paladar, con un final algo maltoso a seco pero completo. la edad será
a menudo secan la cerveza y suavizan los sabores. El balance
es maltosa, pero siempre amarga.



Sensación en boca: con cuerpo y masticable, con una textura aterciopelada y deliciosa.
textura, disminuyendo con la edad. Un calor de alcohol suave debe
ser perceptible, pero no debe quemarse. La carbonatación puede ser de baja a
moderado, dependiendo de la edad y el acondicionamiento.



Comentarios: A veces etiquetado como "vino de cebada" o
“Ale estilo Barleywine”. Recientemente, muchas cervecerías estadounidenses parecen
han descontinuado sus Barleywines, los han envejecido en barrica,
o los renombró como alguna forma de IPA.



Historia: Tradicionalmente la cerveza más fuerte ofrecida por una cervecería,
a menudo asociado con la temporada de invierno y con fecha de cosecha. Como
con muchos estilos de cerveza artesanal americana, una adaptación de una
Estilo inglés con ingredientes americanos y equilibrio. Uno de
las primeras versiones americanas de cerveza artesanal fueron Anchor Old Foghorn,
elaborado por primera vez en 1975. Sierra Nevada Bigfoot, elaborado por primera vez en
1983, estableció el estándar para el estilo hop-forward de hoy. Él
La historia cuenta que cuando Sierra Nevada envió por primera vez a Bigfoot al laboratorio
análisis, el laboratorio llamó y dijo: "su Barleywine es demasiado amargo"
– a lo que Sierra Nevada respondió, “gracias”.



Ingredientes Característicos: Malta pale con alguna especialidad
maltas Maltas oscuras utilizadas con gran mesura. Muchas variedades de
Se pueden usar lúpulos, pero normalmente incluye lúpulos americanos.
Levadura ale americana o inglesa.



Comparación de Estilos: Mayor énfasis en el amargor del lúpulo,
sabor y aroma que el vino de cebada inglés, que a menudo presenta
Variedades de lúpulo americano. Típicamente más pálido que el inglés más oscuro.
Vinos de cebada y carentes de sus sabores a malta más profundos, pero más oscuros
que los dorados English Barley Wines. Difiere de un Doble
IPA en la que los lúpulos no son extremos, la malta es más atrevida,
y el cuerpo está más lleno ya menudo más rico. Vino de cebada americano
típicamente tiene más dulzura residual que la Double IPA, que
afecta la capacidad de beber en general (beber a sorbos o beber).



Estadísticas vitales:



GO: 1.080 – 1.120



IBU: 50 – 100



FG: 1.016 – 1.030



MRE: 9 – 18



ABV: 8.0 - 12.0%



Ejemplos comerciales: Anchor Old Foghorn, Bell's Third
Coast Old Ale, East End Gratitude, Hair of the Dog Doggie
Garras, Pie Grande de Sierra Nevada



Etiquetas: muy fuerte, de color ámbar, de alta fermentación, del norte
américa, estilo artesanal, familia de las strong-ale, amarga, lupulada

</div>



<div id="hashtag79">

Wheatwine 



Impresión general: un sorbo de rica textura y alto contenido alcohólico
Cerveza con un significativo sabor a grano, a pan, y un cuerpo elegante.
El énfasis está primero en los sabores a pan y trigo con malta,
lúpulo, levadura afrutada y complejidad alcohólica.



Aroma: El aroma a lúpulo es suave y puede representar casi cualquier
variedad de lúpulo. De moderado a moderadamente fuerte a pan, a trigo
carácter a malta, a menudo con una complejidad adicional a la malta, como
miel y caramelo. Se puede notar un ligero aroma a alcohol limpio.
Pueden ser evidentes notas afrutadas de bajas a medias. Diacetilo muy bajo
Opcional. El carácter de la levadura Weizen de plátano y clavo es
inadecuado.



Apariencia: Color que va del dorado al ámbar profundo, a menudo
con reflejos granate o rubí. Espuma blanquecina de baja a media.
La cabeza puede tener textura cremosa y buena retención. Frío
se permite la neblina, pero generalmente se aclara a medida que la cerveza se calienta.
El alto contenido de alcohol y la viscosidad pueden verse como piernas.



Sabor: Moderado a moderadamente alto a malta de trigo a pan
sabor, dominante en el balance de sabor sobre cualquier carácter de lúpulo.
Notas bajas a moderadas de tostado, caramelo, bizcocho o malta de miel
pueden agregar una complejidad bienvenida, pero no son obligatorios. Bajo a
Sabor medio a lúpulo, reflejando cualquier variedad. Moderado a
frutosidad moderadamente alta, a menudo con un carácter de frutos secos.
Amargor de bajo a moderado, creando una malta para equilibrar.
No debe ser almibarado o sub-atenuado.



Sensación en boca: De cuerpo medio a pleno. Masticable, a menudo con un
textura deliciosa y aterciopelada. Carbonatación baja a moderada. Ligero
a moderado calor suave de alcohol opcional.



Comentarios: Gran parte del color surge de un hervor prolongado.
Algunos ejemplos comerciales pueden ser más fuertes que el Vital
Estadísticas.



Historia: Un estilo de cerveza artesanal estadounidense que se elaboró por primera vez en
Rubicon Brewing Company en 1988. Por lo general, un invierno
Lanzamiento estacional, vintage o único.



Ingredientes Característicos: Típicamente elaborado con una
combinación de dos hileras americanas y trigo americano. Estilo
comúnmente usa 50% o más de malta de trigo. Uso restringido de
maltas oscuras. Se puede utilizar cualquier variedad de lúpulo. Puede ser envejecido en roble.



Comparación de Estilos: Más que un simple a base de trigo
Barleywine, muchas versiones tienen frutos muy expresivos y
notas lupuladas, mientras que otras desarrollan complejidad a través del roble
envejecimiento. Menos énfasis en el lúpulo que American Barleywine.
Tiene raíces en la cerveza de trigo estadounidense en lugar de cualquier cerveza alemana.
estilo trigo, por lo que no debe tener ningún carácter de levadura Weizen.



Estadísticas vitales:



GO: 1.080 – 1.120



IBU: 30 – 60



FG: 1.016 – 1.030



MRE: 6 – 14



ABV: 8.0 - 12.0%



Ejemplos comerciales: The Bruery White Oak, Castelain
Winter Ale, Perennial Heart of Gold, Two Brothers Bare Tree



Etiquetas: muy fuerte, de color ámbar, de alta fermentación, del norte
américa la, estilo artesanal, familia de la cerveza de trigo, familia de la cerveza fuerte,
equilibrado, lupulado

</div>



<div id="hashtag80">

Berliner Weisse 



Impresión general: una bebida muy pálida, refrescante y de bajo contenido alcohólico
Cerveza alemana de trigo con una acidez láctica limpia y una muy alta
nivel de carbonatación. Un ligero sabor a malta de masa de pan apoya la
acidez, que no debería parecer artificial. Una fruta suave es
encontrado en los mejores ejemplos.



Aroma: De moderado a moderadamente alto fuertemente agrio.
el carácter es dominante. Puede tener hasta un moderadamente afrutado,
a menudo limón, manzana ácida, melocotón o albaricoque, y un ligero toque floral
Nota. Sin aroma a lúpulo. El trigo puede ser percibido como pan crudo.
masa en versiones más frescas; combinado con la acidez, puede
sugerir pan de masa madre.



Aspecto: De color pajizo, puede ser muy pálido. Rangos de claridad
de claro a algo borroso. Espuma blanca, grande y densa con
mala retención. Altamente efervescente.



Sabor: domina la acidez láctica limpia y puede ser bastante
fuerte. Un trigo complementario pastoso, panoso o granulado.
el sabor es generalmente notable. El amargor del lúpulo es indetectable;
la acidez proporciona el equilibrio en lugar del lúpulo. Nunca
vinagroso. La frutosidad brillante pero restringida puede detectarse como
albaricoque-melocotón, cítricos-limón o tarta de manzana. Final muy seco.
Equilibrio dominado por la acidez, pero algo de sabor a malta debería
estar. Sin sabor a lúpulo. Sin THP.



Sensación en boca: Cuerpo ligero, pero nunca fino. Muy alto
carbonatación Sin sensación de alcohol. Acidez crujiente.



Comentarios: cualquier personaje de Brett está restringido y, por lo general,
expresado como notas afrutadas y florales, no funky. ejemplos envejecidos
puede mostrar un carácter de sidra, miel, heno o flores silvestres suaves,
ya veces aumento de la acidez.
En Alemania, se clasifica como un Schankbier que denota un pequeño
cerveza de gravedad inicial en el rango de 7-8 °P. Afrutado o especiado
las versiones deben ingresarse como 29A Fruit Beer, como 30A Spice,
Cerveza de hierbas o vegetales, o como cerveza de frutas y especias 29B.



Historia: Una especialidad regional de Berlín. referido por
Las tropas de Napoleón en 1809 como “la Champaña del Norte”
por su carácter vivo y elegante. En un momento, fue
ahumado y solía haber una versión de fuerza Märzen (14 °P).
Cada vez más raro en Alemania, pero ahora producido en varios
otros países



Ingredientes Característicos: Malta Pilsner. Generalmente trigo
malta, a menudo al menos la mitad de la molienda. Una co-fermentación simbiótica
con levadura de alta fermentación y LAB proporciona el fuerte
acidez, que puede mejorarse mezclando cervezas de
diferentes edades durante la fermentación y por crianza en frío.
La maceración por decocción con puré lupulado es tradicional. Alemán
Los científicos cerveceros creen que Brett es esencial para obtener el
perfil de sabor afrutado-floral correcto.



Comparación de Estilos: En comparación con Lambic, tiene un láctico limpio
acidez con restringida por debajo del umbral sensorial Brett. también
más bajo en contenido de alcohol. En comparación con la cerveza agria pura y
Catharina Sour, es de menor gravedad y puede contener a Brett.



Estadísticas vitales:



GO: 1.028 – 1.032


 
IBU: 3 – 8



FG: 1.003 – 1.006


 
MRE: 2 – 3



ABV: 2,8 - 3,8%



Ejemplos comerciales: Bayerischer Bahnhof Berliner Style
Weisse, Berliner Berg Berliner Weisse, Brauerei Meierei Weiße,
Lemke Berlín Budike Weisse, Compañía cervecera de Schell
Schelltheiss, Urban Chestnut Ku'damm



Etiquetas: intensidad de la sesión, color pálido, fermentación alta, centro-
familia de la cerveza de trigo, estilo tradicional, europa, agrio

</div>



<div id="hashtag81">

Flanders Red Ale 



Impresión general: un color rojizo amargo y afrutado envejecido en roble.
Ale belga de estilo belga con sabores de malta tostada de apoyo y
complejidad de la fruta. El final seco y tánico respalda la sugerencia.
de un vino tinto añejo.



Aroma: perfil agridulce complejo con malta de apoyo.
El carácter afrutado es alto y recuerda a cerezas negras, naranjas,
ciruelas, grosellas rojas o piel de frutas. Baja a media-baja
vainilla, chocolate o fenol picante pueden estar presentes para
complejidad. El aroma ácido varía de moderado a alto. A
el carácter avinagrado dominante es inapropiado, aunque de bajo a
niveles moderados de ácido acético son aceptables si se equilibran con
la malta Sin aroma a lúpulo.



Apariencia: color rojo intenso, de color burdeos a marrón rojizo.
Buena claridad. Cabeza blanca a canela muy pálida. Cabeza media a buena
retención.



Sabor: Los sabores a malta de moderados a moderadamente altos a menudo tienen
una calidad rica en tostado suave. Sabores frutales intensos, mismos descriptores
como aroma. Acidez compleja, de moderada a alta, acentuada por
los ésteres; no debe ser una simple acidez láctica. un dominante
el carácter avinagrado es inapropiado, aunque de bajo a moderado
el ácido acético es aceptable si se equilibra con la malta. Generalmente como
el carácter agrio aumenta, el carácter a malta se desvanece a más
de un sabor de fondo (y viceversa). Baja a media-baja
fenoles de vainilla, chocolate o pimienta opcionales. Sin sabor a lúpulo.
amargura contenida; equilibrado hacia el lado de la malta. ácidos y
los taninos pueden mejorar la percepción del amargor y proporcionar
equilibrio y estructura. Algunas versiones son endulzadas o
mezclado para ser dulce; permitir una amplia gama de niveles de dulzura,
que puede suavizar la mordedura ácida y la percepción acética.



Sensación en boca: cuerpo medio, a menudo realzado por los taninos. Bajo a
carbonatación media. Astringencia baja a media, a menudo con un
acidez espinosa. Engañosamente ligero y crujiente en el paladar.
aunque no es raro un final algo dulce.



Comentarios: No se debe tomar la observación “como vino”
demasiado literalmente; puede sugerir un borgoña francés muy ácido para
algunos, pero claramente no es idéntico. Producido por larga crianza (hasta
a dos años) en grandes cubas de madera (foeders), mezcla de jóvenes
y cerveza bien añejada, y cantidades variables de edulcorantes de la
producto final. Una amplia gama de productos es posible dependiendo
en la mezcla real y si se produce algún endulzamiento.
Se pueden notar sabores acéticos, pero no toda la acidez en esta cerveza es
del ácido acético; el vinagre es más de seis veces mayor en total
acidez que este estilo. Las versiones fructificadas deben ingresarse como
29A Cerveza de frutas.



Historia: Una cerveza autóctona de Flandes Occidental, tipificada por la
productos de la cervecería Rodenbach, establecida en 1821. Envejecimiento
en tinas de madera y mezcla de cervezas viejas y jóvenes prestadas
de la tradición inglesa. Los cerveceros belgas consideran Flandes
Red y Oud Bruin para ser de la misma familia de estilo, pero el
La distinción se hizo por primera vez cuando Michael Jackson definió por primera vez
estilos de cerveza, ya que los perfiles de sabor son claramente diferentes.

Muchos ejemplos modernos están influenciados por la popularidad de
Gran Cru Rodenbach.



Ingredientes Característicos: Malta Viena o Munich, una
variedad de maltas caramelo, maíz. Continental bajo en alfa ácido
lúpulo Sacch, Lacto y Brett. Envejecido en roble. A veces mezclado
y endulzados (naturales o artificiales).



Comparación de Estilos: Menos rico en malta que un Oud Bruin, a menudo
con un perfil más afrutado y acético.


 
Estadísticas vitales:



GO: 1.048 – 1.057


 
IBU: 10 – 25



FG: 1.002 – 1.012


 
MRE: 10 – 17



ABV: 4.6 - 6.5%



Ejemplos Comerciales: Cuvée des Jacobins, Duchesse de
Borgoña, Nueva Bélgica La Folie, Rodenbach Classic,
Rodenbach Grand Cru, cerveza flamenca de Vichtenaar



Etiquetas: concentración estándar, color ámbar, fermentación alta,
agrio, equilibrado, estilo tradicional, europa occidental, madera

</div>



<div id="hashtag82">

Oud Bruin 



Impresión general: una malta, afrutada, añeja, algo ácida
Brown ale de estilo belga con sabor a malta caramelo-chocolate,
ya menudo alcohol sustancial.



Aroma: ricamente malteado con ésteres afrutados y una acidez envejecida.
Ésteres de nivel medio a medio-alto que recuerdan comúnmente a
pasas, ciruelas, higos, dátiles, naranjas, cerezas negras o ciruelas pasas.
Malta media-baja a media-alta con caramelo, toffee,
carácter de melaza o chocolate. Fenoles picantes y picantes bajos
Opcional. Puede estar presente un aroma amargo bajo, y puede modestamente
aumentar con la edad, pero no debe convertirse en un acético fuerte,
carácter avinagrado. Aroma a lúpulo ausente. Los ejemplos antiguos pueden
muestra un carácter de oxidación ligeramente a nuez, similar al jerez.



Apariencia: Color marrón rojizo oscuro a marrón. Bueno
claridad. Retención de cabeza media a buena. Cabeza de color marfil a bronceado claro
color.



Sabor: Malteado con complejidad afrutada y típicamente algo oscuro.
sabor a caramelo o azúcar quemada. Medio-bajo a medio-alto
malta, mismos descriptores que aroma. Medio a medio-alto
frutosidad, mismos descriptores que aroma. Bajo picante-pimienta
fenoles opcionales. Una ligera acidez a menudo se vuelve más
pronunciado en ejemplos bien añejos, junto con algo de jerez-
como carácter, produciendo un perfil "dulce y amargo" y
regusto. La acidez no debe convertirse en un fuerte acético,
carácter avinagrado. Sabor a lúpulo ausente. Salto restringido
amargura. El equilibrio es maltoso, pero con frutosidad y acidez.
regalo. La mezcla y el endulzamiento pueden producir una gama de
acabados y saldos.


 
Sensación en boca: Cuerpo medio a medio-lleno. Bajo a moderado
carbonatación Sin astringencia. Las versiones más fuertes pueden ser
calentamiento notable.



Comentarios: Larga crianza y coupage de cerveza joven y añeja
puede ocurrir, agregando suavidad y complejidad y equilibrando
cualquier carácter áspero y agrio. Tradicionalmente, este estilo fue diseñado
establecer así ejemplos con un carácter envejecido moderado son
considerado superior a los ejemplos más jóvenes. Versiones frutales
debe ingresarse como una cerveza de frutas 29A.



Historia: Una cerveza autóctona de Flandes Oriental, tipificada por la
productos de la cervecería Liefman con raíces que se remontan al siglo XVII.
Los cerveceros belgas consideran que Flanders Red y Oud Bruin son de
la misma familia de estilo, pero la distinción se hizo por primera vez cuando
Michael Jackson definió por primera vez los estilos de cerveza, ya que el sabor
Los perfiles son claramente diferentes. Muchos ejemplos modernos son
influenciado por la popularidad de Liefmans Goudenband.
Sin relación con la lager holandesa oscura y dulce del mismo nombre.



Ingredientes Característicos: malta Pils, malta dark crystal,
maíz, pequeñas cantidades de malta de color. Continental bajo en alfa ácido
lúpulo Sacch y Lacto. Envejecido. Agua con carbonatos y
magnesio típico de su región de origen.



Comparación de Estilos: Un carácter a malta más profundo con más
sabores a caramelo, toffee y chocolate y color más oscuro
distingue a estas cervezas de Flanders Red Ale. el laúd
Bruin es menos acético y más maltoso que un Flanders Red, y el
los sabores afrutados están más orientados a la malta. En los tiempos modernos, Oud
Bruin también tiende a ser más alto en alcohol de lo que se ve típicamente en
Cervezas Rojas de Flandes. Se diferencia de Lambic en que no son
fermentado espontáneamente, y no contienen trigo.



Estadísticas vitales:



GO: 1.040 – 1.074



IBU: 20 – 25



FG: 1.008 – 1.012


 
MRE: 17 – 22



ABV: 4.0 - 8.0%



Ejemplos comerciales: Ichtegem Oud Bruin, Liefmans
Goudenband, Liefmans Oud Bruin, Petrus Roodbruin, pFriem
Oud Bruin, Vander Ghinste Roodbruin



Etiquetas: concentración estándar, color oscuro, fermentación alta, occidental
europa, estilo tradicional, malteado, agrio


</div>



<div id="hashtag83">

Lambic 



Impresión general: un sonido bastante agrio, a menudo moderadamente funky,
cerveza de trigo belga salvaje con acidez en lugar del lúpulo
amargura en el equilibrio. Tradicionalmente se sirve sin gas como
una bebida de café.



Aroma: Las versiones jóvenes pueden ser bastante ácidas y afrutadas, pero pueden
desarrollar una manta de corral, terrosa, de cabra, de heno, de caballo o de caballo
locura con la edad. El carácter frutal puede tomar un ligero toque cítrico.
fruta, cáscara de cítricos, fruta de pepita o calidad de ruibarbo, obteniendo más
complejo con la edad. La malta puede tener un ligero sabor a pan, a grano, a miel,
o calidad similar al trigo, si se nota. No debe tener entérico,
fallas ahumadas, parecidas a un cigarro o con queso. Sin lúpulo



Apariencia: color amarillo pálido a dorado intenso; la edad tiende a
oscurecer la cerveza. La claridad es borrosa a buena. Las versiones más jóvenes son
a menudo nublado, mientras que los más viejos son generalmente claros. Blanco
la cabeza coloreada generalmente tiene mala retención.



Sabor: Las versiones jóvenes a menudo tienen una fuerte acidez láctica.
con sabores afrutados (los mismos descriptores que el aroma), mientras que envejecido
Las versiones son más equilibradas y complejas. Las notas funky pueden
desarrollarse con el tiempo, mismos descriptores que el aroma. pan bajo,
malta granulada. Amargor generalmente por debajo del umbral sensorial;
la acidez proporciona el equilibrio. Sin sabor a lúpulo. acabado seco,
aumentando con la edad. No debe tener sabor entérico, ahumado, parecido a un cigarro,
o fallas cursis.



Sensación en Boca: Cuerpo ligero a medio-ligero; no debería ser
acuoso. Tiene una acidez media a alta, calidad fruncida sin
siendo fuertemente astringente. Las versiones tradicionales son virtualmente para
completamente sin gas, pero los ejemplos embotellados pueden recoger
carbonatación moderada con la edad.



Comentarios: Una cerveza sin mezclar de un solo lote, que refleja la
carácter de la casa de la cervecería. Generalmente se sirve joven (6
meses) de la barrica. Las versiones más jóvenes tienden a ser de una sola
dimensionalmente agrio ya que un personaje complejo de Brett lleva un año
o más para desarrollar. Un marcado carácter avinagrado o a sidra es
considerado un defecto por los cerveceros belgas. Por lo general, solo embotellado
cuando está completamente fermentado. Lambic endulzado con azúcar moreno
en tiempo de servicio se le conoce como Faro.



Historia: Cervezas silvestres de fermentación espontánea de la zona en
y alrededor de Bruselas (también conocido como el Valle Senne y el
Pajottenland) provienen de una tradición cervecera de granja varias
siglos de antigüedad El número de productores es constante
disminuyendo

 

Ingredientes Característicos: Malta Pilsner, trigo sin maltear.
El lúpulo envejecido (más de 3 años) se utiliza más como conservante que para
amargura. Fermentado espontáneamente con ingredientes naturales
levaduras y bacterias en barricas de roble neutro bien usadas.



Comparación de Estilos: A menudo tiene una acidez más simple y menos
complejidad que un Gueuze, pero más variabilidad de lote a
lote. Tradicionalmente se sirve sin gas de jarras, mientras que
Gueuze está embotellado y muy carbonatado.


 
Estadísticas vitales:



GO: 1.040 – 1.054



IBU: 0 – 10



FG: 1.001 – 1.010


 
MRE: 3 – 6



ABV: 5.0 - 6.5%



Ejemplos Comerciales: Cantillon Grand Cru Bruocsella. En
el área de Bruselas, muchos cafés de especialidades tienen cerveza lambic de barril
de Boon, De Cam, Cantillon, Drie Fonteinen, Lindemans,
Timmermans, Girardin y otros.



Etiquetas: concentración estándar, color pálido, fermentado salvaje, occidental
familia de la cerveza de trigo, estilo tradicional, europa, agrio

</div>



<div id="hashtag84">

Gueuze 



Impresión General: Una muy refrescante, altamente carbonatada,
Cerveza belga de trigo silvestre agradablemente ácida pero equilibrada. Lo salvaje
El carácter de la cerveza puede ser complejo y variado, combinando agrio,
Sabores funky y afrutados.



Aroma: Moderadamente agrio con funkness complejo pero equilibrado.
acentuado por notas afrutadas. El funkness puede ser de moderado a
fuerte, y puede describirse como corral, cuero, terroso,
cabra, heno, horsey o manta de caballo. La fruta es ligera a
moderado, con una fruta cítrica, corteza de cítricos, fruta de pepita o ruibarbo
calidad. La malta brinda apoyo y puede ser ligeramente a pan, granulada,
miel, o similar al trigo, si se nota. No debe tener entérico,
fallas ahumadas, parecidas a un cigarro o con queso. Sin lúpulo Roble claro
aceptable. Se valora más la complejidad del aroma que la intensidad,
pero es deseable una presentación agria balanceada.



A la vista: Color dorado, con excelente claridad y una espesa,
cabeza blanca, rocosa, parecida a una mousse, que parece durar para siempre.
Efervescente.


 
Sabor: Agrio y funky en boca, con un carácter similar
como el aroma (se aplican los mismos descriptores e intensidades para funk
y fruta). Malta baja a pan, granulosa. Amargor de bajo a ninguno;
la acidez proporciona la mayor parte del equilibrio. Sin sabor a lúpulo. Crujiente,
final seco, con un regusto agrio y funky. Roble claro, vainilla,
y la miel son aceptables. No debe tener entérico, ahumado,
fallas tipo cigarro o cursi. La cerveza no debe ser una
dimensionalmente amargo; una presentación equilibrada, moderadamente amarga
es clásico, con notas funky y afrutadas que aportan complejidad.
Puede ser envejecido.



Sensación en Boca: Cuerpo ligero a medio-ligero; no debería ser
acuoso. Tiene una acidez de baja a alta, calidad fruncida sin ser
fuertemente astringente. Algunas versiones tienen un calentamiento muy ligero
personaje. Altamente carbonatado.
Comentarios: La mezcla de lambic joven y añeja crea un sabor más
producto complejo, y a menudo refleja el gusto personal del
licuadora. Se considera un marcado carácter avinagrado o a sidra.
un fallo de los cerveceros belgas. Una buena Gueuze no es lo más
picante, pero posee un ramo lleno y tentador, un fuerte
aroma, y una textura suave y aterciopelada. Se sirve Lambic
sin gas, mientras que Gueuze se sirve espumoso. productos
marcados oude o vieille ("viejo") se consideran los más tradicionales.



Historia: La misma historia básica que Lambic, pero implica mezclar,
que se puede realizar fuera de la cervecería. algunos de los mejores
los ejemplos son producidos por mezcladores, que fermentan, envejecen, mezclan,
y envasar el producto final. Algunos productores modernos son
endulzar sus productos después de la fermentación para hacerlos
más apetecible para un público más amplio. Estas pautas describen
el producto seco tradicional.



Ingredientes Característicos: Igual que Lambic, excepto que
Se mezclan Lambics de uno, dos y tres años, luego
en bodega



Comparación de Estilos: Más complejo y carbonatado que un
lámbico. La acidez no es necesariamente más fuerte, pero tiende a
tienen más de un carácter salvaje bien desarrollado.



Estadísticas vitales:



GO: 1.040 – 1.054


 
IBU: 0 – 10



FG: 1.000 – 1.006


 
MRE: 5 – 6



ABV: 5.0 - 8.0%



Ejemplos comerciales: 3 Fonteinen Oud Gueuze, Cantillon
Gueuze Clásica 100% Lambic, Girardin Gueuze 1882 (Negro
etiqueta), Hanssens Oude Gueuze, Lindemans Gueuze Cuvée
René, Oude Gueuze Boon



Etiquetas: de alta resistencia, de color pálido, de fermentación salvaje, occidental-
europa, estilo tradicional, familia de la cerveza de trigo, añeja, agria

</div>



<div id="hashtag85">

Fruit Lambic 



Impresión general: una bebida compleja, refrescante y agradablemente agria.
Cerveza de trigo belga mezclando una fruta fermentada complementaria
personaje con un Gueuze agrio y funky.



Aroma: La fruta especificada debe ser el aroma dominante,
mezclándose bien con aromáticos similares a Gueuze (el mismo
se aplica la descripción, pero con la adición de una fruta fermentada
personaje).



Aspecto: Como Gueuze, pero modificado por el color de la
fruta utilizada, desvaneciéndose en intensidad con la edad. La claridad suele ser buena,
aunque alguna fruta no caerá brillante. Si es muy carbonatado
de forma tradicional, tendrá un espeso roquedal, generalmente
Espuma de larga duración, similar a una mousse, a veces con un tono que refleja
la fruta añadida.



Sabor: Combina el perfil de sabor de una Gueuze (mismo
se aplica la descripción) con notables contribuciones de sabor de
la fruta añadida. Las versiones tradicionales son secas y ácidas, con un
Añadido sabor a fruta fermentada. Las versiones modernas pueden tener un
dulzor variable, que puede compensar la acidez. Sabores de frutas
también se desvanecen con la edad y pierden su vitalidad, por lo que pueden ser bajos a
alta en intensidad.



Sensación en Boca: Cuerpo ligero a medio-ligero; no debería ser
acuoso. Tiene una acidez de baja a alta, calidad fruncida sin ser
fuertemente astringente. Algunas versiones tienen un ligero calentamiento.
personaje. La carbonatación puede variar de espumoso a casi quieto.



Comentarios: Producido como Gueuze, con la fruta comúnmente
agregado a la mitad del envejecimiento, para que la levadura y las bacterias puedan
fermentar todos los azúcares de la fruta; o menos comúnmente agregando
fruta a una Lambic. La variedad de frutas a veces puede ser difícil de
identificar ya que la fruta fermentada y envejecida a menudo se percibe
diferente a la fruta fresca más reconocible. lata de fruta
aporta acidez y taninos, además de sabor y aroma;
comprender el carácter fermentado de la fruta añadida ayuda
con juzgar el estilo.



Historia: la misma historia básica que Gueuze, incluida la reciente
tendencia endulzante pero con fruta además de azúcar. La fruta era
agregado tradicionalmente por la licuadora o el pub para aumentar la
variedad de cervezas disponibles en los cafés locales.
Ingredientes Característicos: Misma base que Gueuze. Fruta
añadido a los barriles durante la fermentación y la mezcla. Tradicional
las frutas incluyen cerezas ácidas, frambuesas; frutas modernas incluyen
melocotones, albaricoques, uvas y otros. Puede usar natural o
edulcorantes artificiales.


 
Comparación de estilos: una Gueuze con fruta, no solo una fruta ácida
Cerveza; el carácter salvaje debe ser evidente.



Instrucciones de Entrada: El tipo de fruta utilizada debe ser
especificado. El cervecero debe declarar un nivel de carbonatación (bajo,
medio, alto) y un nivel de dulzura (bajo/ninguno, medio,
alto).



Estadísticas vitales:



GO: 1.040 – 1.060


 
IBU: 0 – 10



FG: 1.000 – 1.010



SRM: 3 – 7 (varía con fruta)



ABV: 5.0 - 7.0%



Ejemplos comerciales: 3 Fonteinen Schaerbeekse Kriek,
Cantillon Fou' Foune, Cantillon Lou Pepe Framboise, Cantillon
Vigneronne, Hanssens Oude Kriek, Oude Kriek Boon



Etiquetas: concentración estándar, color pálido, fermentado salvaje, occidental
europa, estilo tradicional, trigo-cerveza-familia, agria, fruta

<div>



<div id="hashtag86">



Witbier 



Impresión general: una cerveza de trigo belga pálida y turbia con
especias que acentúan el carácter de la levadura. Un delicado, ligeramente
ale especiada de intensidad moderada que es un verano refrescante
bebida con su alta carbonatación, acabado seco y ligero lúpulo.



Aroma: Maltosidad moderada a pan, a menudo con ligeras notas de
miel o vainilla. Aromáticos de trigo ligeros y especiados. Moderado
cilantro perfumado y alimonado, a menudo con un complejo herbal, especiado,
o nota picante en el fondo. Moderado picante, cítrico-
frutosidad anaranjada. Un aroma a lúpulo bajo en especias y hierbas es opcional,
pero típicamente ausente. Las especias deben mezclarse con frutas, flores,
y aromas dulces y no debe ser demasiado fuerte.



Apariencia: Color pajizo muy pálido a amarillo intenso. Él
la cerveza estará muy turbia debido a la neblina de almidón o la levadura, lo que da
es un brillo lechoso, blanquecino-amarillento. Espuma densa, blanca y musgosa.
La retención de la cabeza debe ser bastante buena.



Sabor: Agradable sabor a pan, a malta granulada, a menudo con un toque de miel.
o carácter de vainilla. Frutado moderado, anaranjado y cítrico.
Sabores especiados a base de hierbas, que pueden incluir cilantro alimonado y
otras especias, son comunes debe ser sutil y equilibrado, no
abrumador. Un sabor especiado a lúpulo terroso puede ser bajo o nulo,
y nunca eclipsa a las especias. El amargor del lúpulo es de bajo a
medio-bajo, y apoya los sabores refrescantes de frutas y
especia. Refrescantemente crujiente con un final seco y sin sabor amargo o
regusto áspero.



Sensación en Boca: Cuerpo medio-ligero a medio, a menudo con un
suavidad y ligera cremosidad. Carácter efervescente de
alta carbonatación. Refrescante, procedente de carbonatación, sequedad y
falta de amargor en el final. Sin dureza ni astringencia.
No debe ser demasiado seco y delgado, ni debe ser grueso y
pesado.



Comentarios: Las versiones históricas pueden haber tenido algo de láctico.
acidez, pero esto está ausente en las versiones frescas y modernas. Condimentar
tiene algo de variedad, pero no debe exagerarse. Cilantro de
cierto origen o edad puede dar un jamón o apio inadecuado
personaje. La cerveza tiende a ser perecedera, por lo que es más joven, más fresca,
los ejemplos bien manejados son los más deseables. Una impresión
de dulzura a menudo se debe a la baja amargura, no al azúcar residual.
La mayoría de los ejemplos parecen tener aproximadamente un 5% ABV.



Historia: Una de un grupo de cervezas blancas belgas medievales de
el área de Lovaina, se extinguió en 1957 y luego fue revivida en
1966 por Pierre Celis en lo que se convirtió en Hoegaarden. Después
Hoegaarden fue adquirida por Interbrew, el estilo creció rápidamente
e inspiró muchos productos similares que se pueden rastrear hasta el
Recreación del estilo Celis, no los de siglos pasados.



Ingredientes Característicos: Trigo sin maltear (30-60%), el
resto malta de cebada de bajo color. Algunas versiones usan hasta 5-
10% avena cruda u otros granos de cereales sin maltear. Tradicionalmente
utiliza semillas de cilantro y piel de naranja seca de Curaçao. Otro
Se rumorea que se usan especias secretas en algunas versiones, al igual que
cáscaras de naranja dulce. Levadura de cerveza belga afrutada-especiada suave.



Comparación de Estilos: Bajo nivel de amargor con un balance
similar a una Weissbier, pero con carácter especiado y cítrico
viniendo de adiciones más que de la levadura.



Estadísticas vitales:



GO: 1.044 – 1.052


 
IBU: 8 – 20



FG: 1.008 – 1.012



MRE: 2 – 4

ABV: 4.5 - 5.5%



Ejemplos comerciales: Allagash White, Blanche de
Bruselas, Celis White, Hoegaarden White, Ommegang Witte,
El ingenio de San Bernardo



Etiquetas: concentración estándar, color pálido, fermentación alta, occidental-
familia de la cerveza de trigo, especia, estilo tradicional, europa

</div>



<div id="hashtag87">

Belgian Pale Ale 



Impresión general: un fermentado alto, todo malta, promedio
fuerza ale belga que es moderadamente amarga, sin lúpulo seco,
y sin sabores fuertes. La cerveza de color cobrizo carece de la
carácter agresivo de levadura o acidez de muchas cervezas belgas,
pero tiene un sabor equilibrado, maltoso, afrutado y, a menudo, a pan y
perfil tostado.



Aroma: Moderado aroma a malta a pan, que puede incluir
notas tostadas, de galleta o de nuez, posiblemente con un toque de luz
caramelo o miel. Frutado moderado a moderadamente alto
complementa la malta y sugiere pera, naranja, manzana,
o limón, y a veces de frutas de hueso más oscuras como las ciruelas. Bajo
a un carácter especiado, herbal o floral a lúpulo moderado. Bajo
pimienta, fenoles especiados opcionales. El carácter a lúpulo es menor en
equilibrio que la malta y frutosidad.



Apariencia: Color ámbar a cobre. La claridad es muy buena.
Espuma cremosa, rocosa y blanca. Bien carbonatada.


 
Sabor: Tiene un sabor inicial suave, suave, moderadamente malteado.
con un perfil variable de tostado, bizcocho, nuez, caramelo ligero,
o notas de miel. Frutado moderado a moderadamente alto, con un
carácter de pera, naranja, manzana o limón. Medio-bajo a bajo
carácter a lúpulo especiado, herbal o floral. Medio-alto a medio-
amargor bajo, mejorado por un picante bajo a muy bajo opcional
fenoles. Final seco a equilibrado, con lúpulos cada vez más
pronunciado en el retrogusto de aquellos con un final más seco. Equitativamente
bien equilibrado en general, sin un solo componente que sea alto en
intensidad; malta y frutosidad son más atrevidos inicialmente con un
el amargor de apoyo y el carácter seco llegan tarde.



Sensación en boca: Cuerpo medio a medio-ligero. Paladar suave.
El nivel de alcohol está restringido, y cualquier carácter cálido debe
ser bajo si está presente. Carbonatación media a media-alta.
Comentarios: Se encuentra más comúnmente en las provincias flamencas.
de Amberes, Brabante, Henao y Flandes Oriental. un especial
Belge Ale (Belga Special Ale) en Bélgica.



Historia: Creado tras un concurso en 1904 para crear un
cerveza de especialidad regional para competir con las cervezas británicas importadas
y lagers continentales. De Koninck de Amberes es el mejor-
conocido ejemplo moderno, elaborando la cerveza desde 1913.


 
Ingredientes Característicos: Molienda variable con pálido,
maltas de carácter y caramelo. Sin adjuntos. inglés o
lúpulos continentales. Levadura afrutada con bajo contenido en fenoles.


 
Comparación de Estilos: Bastante similar a las Pale Ale de Inglaterra
(11C fuerte amargo), típicamente con una levadura ligeramente diferente
carácter y un perfil de malta más variado. Menos carácter de levadura
que muchas otras cervezas belgas, sin embargo.



Estadísticas vitales:



GO: 1.048 – 1.054


 
IBU: 20 – 30



FG: 1.010 – 1.014



MRE: 8 – 14



ABV: 4.8 – 5.5%



Ejemplos comerciales: De Koninck Bolleke, De Ryck
Especial, Palm, Palm Dobble


 
Etiquetas: concentración estándar, color ámbar, fermentación alta,
europa occidental, estilo tradicional, familia pale-ale, equilibrada

</div>



<div id="hashtag88">

Bière de Garde


 
Tres variaciones principales se incluyen en el estilo: el rubio
(rubia), la castaña (brune), y la más tradicional
ámbar (ambrée).



Impresión General: Una familia de suaves, bastante fuertes,
Cerveza francesa artesanal lager maltosa con una variedad de maltas
sabores apropiados para el color rubio, ámbar o marrón. Todas
son maltosas pero secas, con sabores limpios. Las versiones más oscuras tienen
más carácter a malta, mientras que las versiones más pálidas pueden tener más lúpulo
sin dejar de ser cervezas centradas en la malta.



Aroma: Riqueza maltosa prominente, a menudo con un complejo,
Intensidad ligera a moderada, carácter tostado y a pan. Bajo
a ésteres moderados. Lúpulos bajos en especias, pimienta o hierbas
Opcional. Generalmente bastante limpio, aunque las versiones más fuertes pueden
tiene una nota de alcohol ligera y especiada a medida que se calienta.
Las versiones más pálidas siguen siendo maltosas pero carecen de aromas más ricos y profundos.
y puede tener un poco más de lúpulo.



Apariencia: Existen variaciones de rubio, ámbar y castaño, con
el color varía en consecuencia: rubio dorado a bronce rojizo
a marrón castaño. La claridad es brillante a justa, pero algo de neblina es
admisible. Cabeza bien formada, generalmente blanca a blanquecina
(varía con el color de la cerveza), persistencia media.


 
Sabor: Riqueza maltosa media a alta, a menudo con un toque tostado,
carácter de galleta, toffee o caramelo ligero. Bajo a moderado
ésteres y aromas de alcohol. Amargor medio-bajo del lúpulo, dando un
Equilibrio maltoso al paladar y retrogusto. Medio-seco a seco
final, no dulce, empalagoso o pesado. Poco picante, picante o
sabor a lúpulo a base de hierbas opcional.
Sabor a malta, profundidad, riqueza, intensidad y complejidad.
aumenta con el color de la cerveza. Las versiones más oscuras tendrán más de un
impresión inicial de rica malta que las versiones más pálidas, pero no debería
parecer asado. Las versiones más pálidas pueden tener un poco más de lúpulo
sabor.


 
Sensación en Boca: Cuerpo medio a medio-ligero, a menudo con un
Carácter suave, cremoso-sedoso. Carbonatación moderada a alta.
Calentamiento moderado del alcohol, pero nunca debe estar caliente.



Comentarios: Sótano, rancio, mohoso o carácter rústico a menudo
mencionados en la literatura son signos de importaciones mal manejadas, no
productos frescos y auténticos. La edad y la oxidación también pueden aumentar
Sabores afrutados y acaramelados, pero aumentan la aspereza. Tiempo
el caramelo y la fruta pueden ser parte del estilo, no confundas el
carácter de oxidación para la cerveza base adecuada.


 
Historia: El nombre significa más o menos cerveza para guardar. Un tradicional
cerveza artesanal de granja de los alrededores de Lille en el norte
Francia, históricamente elaborada a principios de primavera y mantenida en frío
bodegas para el consumo en clima cálido. A pesar de
documentado para existir en el siglo XIX, Jenlain es el prototipo
versión moderna de la cerveza ámbar embotellada por primera vez en la década de 1940.



Ingredientes Característicos: Las maltas base varían según el color de la cerveza,
pero generalmente incluyen tipos pálidos, Viena y Munich. Cristal-
tipo maltas de color variable. Se pueden usar adjuntos de azúcar. cerveza dorada
o levadura de cerveza fermentada a temperaturas frías de cerveza, seguida de
acondicionamiento en frío prolongado. Lúpulos continentales.


 
Comparación de estilos: Llamar a esto una cerveza de granja invita
comparaciones con Saison, que tiene un estilo completamente diferente
equilibrio: Bière de Garde es maltosa y suave, mientras que Saison es
lupulado y amargo. En realidad tiene más de una similitud en la malta.
perfil a un Bock.



Instrucciones de participación: el participante debe especificar rubio, ámbar o
marrón Bière de Garde. Si no se especifica ningún color, el juez debe
intento de juzgar basado en la observación inicial, esperando una malta
sabor y equilibrio que combina con el color.



Estadísticas vitales:



GO: 1.060 – 1.080


 
IBU: 18 – 28



FG: 1.008 – 1.016


 
MRE: 6 – 19



ABV: 6.0 - 8.5%



Ejemplos Comerciales: Ch’Ti Blonde, Jenlain Ambrée, La
Choulette Brune, Russian River Perdition, Saint Sylvestre 3
Monts Blonde, dos hermanos Domaine Dupage



Etiquetas: alta resistencia, color pálido, color ámbar, cualquier-
fermentación, lagered, estilo tradicional, europa occidental,
amber-ale-familia, malta

</div>



<div id="hashtag89">


Belgian Blond Ale 



Impresión general: un belga dorado, moderadamente fuerte
ale con una complejidad de levadura cítrica-especiada agradablemente sutil,
Paladar suave a malta y final seco y suave.



Aroma: Ligero a moderado a grano-dulce, ligeramente tostado o
malta cracker. Perfil de levadura de sutil a moderado con sabor afrutado.
ésteres cítricos (como naranjas o limones), y fondo especiado-
fenoles picantes. Ligeras notas de lúpulo terrosas o especiadas opcionales.
Alcohol ligero perfumado y sugerencias de una malta ligera.
la dulzura puede dar un ligero carácter a miel o azúcar.
Sutil pero complejo.



Apariencia: color amarillo intenso a dorado intenso. Generalmente muy
claro. Espuma grande, densa y de color blanco cremoso a blanquecino. Bueno
retención de la cabeza con encaje belga.


 
Sabor: Similar al aroma, de ligero a moderado
primero se percibe el sabor a malta granulado-dulce. Débil, ligeramente
azúcar caramelizada o dulzura similar a la miel en el paladar. Medio
amargor, con la malta ligeramente más prominente en el
balance. Perfil de levadura moderado a bajo con naranja o limón
ésteres y ligeros fenoles especiados y picantes. puede tener una luz
carácter perfumado. Ligero sabor a lúpulo, puede ser especiado o terroso,
complementando la levadura. Termina medio-seco a seco, liso,
y suave, con ligero alcohol y malta en el retrogusto.



Sensación en Boca: Carbonatación media-alta a alta, puede dar
Sensación burbujeante que llena la boca. Cuerpo medio. Luz a
Moderada tibieza de alcohol, pero suave. puede ser algo
cremoso.



Comentarios: La mayoría de los ejemplos comerciales están en el 6.5 - 7%
Rango ABV. A menudo tiene un carácter casi parecido al de la cerveza, que
le da un perfil más limpio en comparación con muchos otros belgas
estilos. Los belgas de habla flamenca usan el término Rubio, mientras que los
Los hablantes de francés lo escriben Rubio. Muchas monásticas o artesanales
Las cervezas belgas se llaman Blond pero no son representativas
de este estilo.


 
Historia: desarrollo relativamente reciente para atraer aún más a
Bebedores de Pils europeos, cada vez más populares ya que es muy
comercializado y ampliamente distribuido. A pesar de las afirmaciones de enlaces de vuelta
a 1200, el estilo de cerveza se creó después de la Segunda Guerra Mundial y primero
popularizado por Leffe.


 
Ingredientes Característicos: Malta Pils Belga, aromática
maltas, azúcar u otros adjuntos, levadura tipo abadía belga
cepas, lúpulos continentales. Las especias no se usan tradicionalmente; si
presente, debe ser sólo un carácter de fondo.



Comparación de estilos: fuerza y equilibrio similares a los belgas
Dubbel pero de color dorado y sin los sabores a malta más oscuros.
Carácter similar a una Strong Golden Ale belga o a una belga
Tripel, aunque un poco más maltosa, no tan amarga y más baja en
alcohol.


 
Estadísticas vitales:



GO: 1.062 – 1.075


 
IBU: 15 – 30



FG: 1.008 – 1.018



MRE: 4 – 6



ABV: 6.0 - 7.5%



Ejemplos comerciales: Affligem Blond, Corsendonk Blond,
Rubio Grimbergen, Rubio La Trappe, Rubio Leffe, Val-Dieu
Rubio



Etiquetas: de alta resistencia, de color pálido, de alta fermentación, occidental-
europa, de estilo tradicional, equilibrado

</div>



<div id="hashtag90">

Saison 



Impresión General: Una familia de refrescantes, altamente
Ales belgas atenuadas, lupuladas y bastante amargas con un sabor muy seco.
final y alta carbonatación. Caracterizado por un sabor afrutado, especiado,
a veces perfil de fermentación fenólica, y el uso de cereal
granos y, a veces, especias para la complejidad. Varias variaciones
en fuerza y color existen.



Aroma: Una agradable mezcla aromática de levadura afrutada y especiada y
lúpulo Los ésteres afrutados son de moderados a altos y, a menudo, tienen un
carácter cítrico, fruta de pepita o fruta de hueso. Bajo a
notas especiadas moderadamente altas son a menudo como pimienta negra, no
Clavo. El lúpulo es de bajo a moderado y tiene un sabor continental.
carácter (especiado, floral, terroso o afrutado). La malta es a menudo
ensombrecido, pero si se detecta es ligeramente granulado. Especias y
las hierbas son opcionales, pero no deben dominar. Acidez opcional (ver
comentarios).
Las versiones fuertes tienen más intensidad aromática y pueden añadir un
Ligero alcohol y moderado carácter a malta. Las versiones de mesa tienen
menor intensidad y no tener carácter alcohólico. más oscuro
Las versiones agregan un carácter a malta asociado con granos más oscuros.



Apariencia: De color dorado pálido a ámbar profundo, a veces
naranja pálido Espuma duradera, densa, de color blanco rocoso a marfil.
encaje belga. Sin filtrar, por lo que la claridad es variable (pobre a buena)
y puede ser borroso. Efervescente.
Las versiones más oscuras pueden ser de cobre a marrón oscuro. Más fuerte
las versiones pueden ser un poco más profundas en color.



Sabor: Un equilibrio de levadura afrutada y especiada, amargor lupulado,
y malta granulada con amargor moderado a alto, y una muy
acabado seco. Los aspectos afrutados y especiados son medios-bajos a
medio-alto, y el sabor a lúpulo es bajo a medio, ambos con
carácter similar al del aroma (se aplican los mismos descriptores).
La malta es baja a media, con un paladar suave y granulado. Muy alto
atenuación, nunca con un final dulce o pesado. amargo, picante
regusto. Especias y hierbas opcionales, pero si se usan deben estar en
armonía con la levadura. Acidez opcional (ver Comentarios).
Las versiones más oscuras tendrán más carácter a malta, incluyendo
sabores de las maltas más oscuras. Las versiones más fuertes tendrán
mayor intensidad de malta, y una ligera nota de alcohol.



Sensación en boca: Cuerpo ligero a medio-bajo. Muy alto
carbonatación Efervescente. Alcohol de calentamiento ligero opcional.
Acidez rara pero opcional (ver Comentarios).
Las versiones más fuertes pueden tener hasta un cuerpo medio y ser
algo cálido. Las versiones de mesa no tienen calor.



Comentarios: Este estilo generalmente describe el estándar-
fuerza versión pálida, seguida de diferencias por variaciones en
fuerza y color. Las versiones más oscuras tienden a tener más malta
carácter y amargor del lúpulo menos aparente, produciendo un sabor más
presentación equilibrada. Las versiones más fuertes suelen tener más malta
sabor, riqueza, calidez y cuerpo simplemente debido a la mayor
gravedad. No hay correlación entre la fuerza y el color.
La acidez es totalmente opcional, y si está presente de baja a moderada
niveles, puede sustituir un poco la amargura en el equilibrio.
Un Saison no debe ser agrio y amargo al mismo tiempo.
La alta atenuación puede hacer que la cerveza parezca más amarga que
sugieren las IBU. Las versiones pálidas suelen ser más amargas y
lupulado que las versiones más oscuras. La selección de levadura a menudo impulsa la

equilibrio de notas afrutadas y especiadas, y puede cambiar el carácter
significativamente; permitir una variedad de interpretaciones.
A menudo llamadas Farmhouse ales en los EE. UU., pero este término no es
común en Europa, donde son simplemente parte de un mayor
agrupación de cervezas artesanales. Brettanomyces no es típico de este
estilo; Las temporadas con Brett deben ingresarse en el 28A Brett
Estilo de cerveza. Una Grisette es un tipo bien conocido de Saison popular
con mineros; ingrese a Grisette como 25B Saison, Session Strength,
Comentario: Grisette con trigo como grano de carácter.



Historia: Una cerveza de provisión de Valonia, la región francófona
parte de Bélgica. Originalmente un producto con bajo contenido de alcohol para no
debilitan a los trabajadores agrícolas y de campo, pero los productos con fuerza de taberna
también existió. La saison moderna más conocida, Saison Dupont,
se produjo por primera vez en la década de 1920. La super temporada de Dupont fue
producido por primera vez en 1954 y su versión marrón a mediados de la década de 1980.
Fantôme empezó a producir sus temporadas de temporada en 1988. Mientras
el estilo conserva su imagen rústica, ahora se hacen en su mayoría en
grandes cervecerías.


 
Ingredientes Característicos: Base de malta pálida. Granos de cereal,
como el trigo, la avena, la espelta o el centeno. Puede contener adjuntos azucarados.
Lúpulos continentales. Levadura saison belga especiada y afrutada. Especias y
las hierbas son poco comunes, pero están permitidas si no dominan.



Comparación de Estilos: Las versiones pálidas de fuerza estándar son
como un rubio belga más atenuado, lupulado y amargo
Ale con un carácter de levadura más fuerte. En súper fuerza y pálido
color, similar a un Tripel belga, pero a menudo con más de un
granulado, calidad rústica y, a veces, con una levadura más especiada
personaje.



Instrucciones de entrada: el participante debe especificar la fuerza
(mesa, estándar, súper) y el color (pálido, oscuro). el entrante
puede identificar los granos de caracteres utilizados.



Estadísticas vitales:



GO: 1.048 – 1.065 (estándar)



IBU: 20 – 35



FG: 1.002 – 1.008 (estándar)



SRM: 5 – 14 (pálido)



ABV: 3.5 – 5.0% (tabla)



15 – 22 (oscuro) 5,0 – 7,0 % (estándar)



7.0 – 9.5% (súper)



Ejemplos comerciales: Ellezelloise Saison 2000, Lefebvre
Temporada 1900, Temporada Dupont, Temporada de Pipaix, Temporada Voisin,
Bulevar Tanque 7



Etiquetas: concentración estándar, color pálido, fermentación alta, occidental-
europa, estilo tradicional, amargo

</div>



<div id="hashtag91">

Belgian Golden Strong Ale 



Impresión general: muy pálido, muy atenuado, fuerte
Ale belga que es más afrutada y lupulada que especiada. Complejo
y delicado, el final seco, cuerpo ligero y carbonatación alta
acentuar el carácter a levadura y lúpulo. Carbonatación espumosa
y efervescente, formando una espuma blanca rocosa.



Aroma: Un bouquet complejo de ésteres afrutados, lúpulos herbales y
alcohol picante sobre una base de malta casi neutra. Los ésteres son
moderado a alto, a menudo frutales de pepita, especialmente pera. El lúpulo es
herbal, floral o especiado, bajo a moderado. Alcohol y fenoles
a menudo tienen una cualidad picante o perfumada, de baja a moderada.
La percepción del alcohol debe ser suave, no caliente ni solvente. Por poco
malta neutra, posiblemente ligeramente granulosa-dulce.



Apariencia: Color amarillo pálido a dorado. Buena claridad.
Efervescente. Espuma blanca, rocosa, masiva y de larga duración que da como resultado
en el característico encaje belga en el cristal a medida que se desvanece.



Sabor: Perfil de sabor similar al aroma (mismos descriptores y
aplican intensidades) para ésteres, lúpulo, malta, fenoles y alcohol.
Los ésteres parecidos a la pera, el alcohol picante, los lúpulos herbales y el suave
los sabores a malta se transmiten por el paladar hasta el final largo y seco
y regusto. Amargor medio a alto, acentuado por la
final seco y carbonatación alta, perdura hasta el retrogusto.



Sensación en Boca: Muy carbonatada. Efervescente. Luz a
cuerpo medio, más ligero de lo que sería la gravedad sustancial
sugerir. La carbonatación acentúa la percepción de ligereza.
Suave pero se nota la tibieza del alcohol, no picante ni solvente.



Comentarios: En los nombres se incluyen referencias al diablo.
de muchos ejemplos comerciales de este estilo, refiriéndose a su
potente grado alcohólico y como homenaje al original
ejemplo (Duvel). Tradicionalmente acondicionado en botella.



Historia: Desarrollado por la cervecería Moortgat después de la Primera Guerra Mundial como
respuesta a la creciente popularidad de las cervezas Pilsner. Originalmente
una cerveza más oscura, alcanzó su forma moderna en la década de 1970.



Ingredientes Característicos: Malta Pilsner con sustancial
complementos azucarados. Lúpulos continentales. Levadura belga afrutada. Equitativamente
agua suave. Especias no tradicionales.



Comparación de estilos: a menudo confundido con tripel belga, pero
suele ser más pálido, de cuerpo más ligero, más crujiente y más seco. Tiende a usar
levadura que favorece el desarrollo de éster (particularmente fruta de pepita)
más picante en el equilibrio, y tiene más de un lúpulo tardío
personaje.



Estadísticas vitales:



GO: 1.070 – 1.095



IBU: 22 – 35



FG: 1.005 – 1.016


 
MRE: 3 – 6



ABV: 7.5 - 10.5%



Ejemplos Comerciales: Brigand, Delirium Tremens, Duvel,
Judas, Lucifer, Condenación del río ruso



Etiquetas: de muy alta resistencia, de color pálido, de alta fermentación, occidental-
europa, estilo tradicional, amargo

</div>



<div id="hashtag92">


Belgian Dubbel 



Impresión General: Un cobre rojizo profundo, moderadamente
Ale belga fuerte, maltosa y compleja con ricos sabores a malta, oscura
o ésteres de frutas secas, y alcohol ligero mezclado en una
presentación maltosa que todavía termina bastante seco.



Aroma: Moderado a moderadamente fuerte, rico aroma a malta,
con notas de chocolate, azúcar caramelizada o tostadas. Nunca
asado o quemado. Ésteres afrutados moderados, a menudo oscuros o secos
frutas, especialmente pasas y ciruelas, a veces frutas de pepita o
plátano. Fenoles especiados y picantes de bajos a moderados. Lúpulo
típicamente ausente, pero puede tener un bajo sabor picante, herbal o floral
personaje. La malta es más fuerte en el balance, con ésteres y
especia agregando complejidad. Alcohol bajo suave y perfumado opcional.



Apariencia: De color ámbar oscuro a cobre, con un
atractiva profundidad de color rojizo. Generalmente claro. Grande, denso,
espuma blanquecina cremosa y de larga duración.



Sabor: Perfil de sabor similar al aroma (mismos descriptores y
aplican intensidades) para malta, ésteres, fenoles, alcohol y lúpulo.
Amargor medio-bajo a medio, pero la malta siempre es más
prominente en el equilibrio. Los ésteres y fenoles se suman
Complejidad e interés por la malta, alcohol no típicamente degustado.
Sabor rico en malta, a veces dulce, que termina moderadamente
seco con un regusto a malta acentuado por ésteres de levadura y
fenoles.



Sensación en boca: Suave, de cuerpo medio a medio-pleno. Medio-
carbonatación alta, que puede influir en la percepción del cuerpo.
Baja temperatura de alcohol opcional, nunca caliente ni solvente.
Comentarios: La mayoría de los ejemplos comerciales están en el 6.5 - 7%
Rango ABV. Puede tener un sabor algo dulce debido a la restricción
amargura, pero las cervezas en realidad son bastante secas.



Historia: Si bien las cervezas oscuras y fuertes se produjeron durante mucho tiempo
antes, el Dubbel moderno se remonta al doble marrón o
cerveza fuerte producida por primera vez en Westmalle en 1922 cuando el
cervecería se restableció después de la Primera Guerra Mundial. Otros ejemplos
fecha posterior a la Segunda Guerra Mundial.



Ingredientes Característicos: Levadura belga picante-éster.
Impresión de una factura de grano compleja, aunque muchos tradicionales
Las versiones son bastante sencillas, con sirope de azúcar caramelizado o
los azúcares sin refinar y la levadura aportan gran parte de la complejidad.

Lúpulos continentales. Especias no típicas; si está presente, debe ser
sutil.



Comparación de estilos: tal vez similar a un Dunkles Bock pero
con un carácter de levadura belga y azúcar. Similar en fuerza
y equilibrio a una Blonde Ale belga, pero con una malta más rica y
perfil de éster. Menos fuerte e intenso que un Belga Oscuro
Ale fuerte.



Estadísticas vitales:



GO: 1.062 – 1.075


 
IBU: 15 – 25



FG: 1.008 – 1.018


 
MRE: 10 – 17



ABV: 6.0 - 7.6%



Ejemplos Comerciales: Chimay Red, Corsendonk Bruin, La
Trappe Dubbel, Rochefort 6, St. Bernardus Pater 6, Westmalle
doblaje



Etiquetas: alta resistencia, color ámbar, alta fermentación, western-
europa, estilo tradicional, malta

</div>



<div id="hashtag93">

Belgian Tripel


 
Impresión general: un belga fuerte, pálido y algo especiado
ale con un agradable sabor a malta redondeado, firme amargor y
acabado seco. Bastante aromático, con alcohol especiado, afrutado y ligero.
notas combinadas con el carácter de malta limpia de apoyo para
producir una bebida sorprendentemente bebible considerando el alto
contenido de alcohol.


 
Aroma: Ramo complejo pero sin costuras de moderado a
especiado significativo, ésteres afrutados moderados, bajo contenido de alcohol, bajo
lúpulo y malta ligera. Generoso especiado, picante, a veces
fenoles similares al clavo. Los ésteres recuerdan a menudo a los cítricos, como
naranjas o limones, pero a veces puede tener un ligero
carácter de plátano. Un aroma especiado bajo pero distintivo, floral, a veces
El carácter perfumado del lúpulo es opcional. Los alcoholes son suaves, especiados y
de baja intensidad. El carácter a malta es ligero, con un suave, ligeramente
impresión granulado-dulce o ligeramente a miel.



Apariencia: De color amarillo intenso a ámbar pálido. Bueno
claridad. Efervescente. Espuma blanca, rocosa, cremosa y de larga duración.
resultando en el característico encaje belga en el vidrio a medida que se desvanece.



Sabor: Perfil de sabor similar al aroma (mismos descriptores
aplicable) para malta, ésteres, fenoles, alcohol y lúpulo. Ésteres bajos
a moderado, fenoles de bajo a moderado, lúpulo de bajo a moderado,
Alcohol bajo, todo bien combinado en una presentación coherente.
Amargor medio a alto, acentuado por un final seco.
Amargor moderado en el retrogusto con picante sustancial-
carácter afrutado de levadura. No debe ser dulce.



Sensación en boca: Cuerpo medio-ligero a medio, aunque más ligero
de lo que sugeriría la gravedad sustancial. Altamente carbonatado.
El contenido de alcohol es engañoso y tiene poco o nada obvio
sensación de calor. Efervescente. No debe ser pesado.



Comentarios: Alto contenido de alcohol pero no tiene un fuerte sabor a
alcohol. Los mejores ejemplos son furtivos, no obvios. Alto
la carbonatación y la atenuación ayudan a resaltar los muchos sabores
y aumentar la percepción de un acabado seco. más tradicional
las versiones tienen al menos 30 IBU y son muy secas.



Historia: Popularizado por el monasterio de Westmalle, primero
elaborada en 1934.



Ingredientes Característicos: Malta Pilsner, a menudo azúcar pálida
adjuntos Lúpulos continentales. Cepas de levadura belga especiadas y afrutadas.
Las adiciones de especias generalmente no son tradicionales y, si se usan,
debe ser solo un personaje de fondo. Agua bastante blanda.



Comparación de estilos: puede parecerse a un Golden Strong belga
Ale pero un poco más oscura y con un poco más de cuerpo, con más
énfasis en fenoles y menos en ésteres, y menos lúpulos tardíos.
No debería parecer un Barleywine rubio.



Estadísticas vitales:



GO: 1.075 – 1.085


 
IBU: 20 – 40



FG: 1.008 – 1.014


 
MRE: 4,5 – 7



ABV: 7.5 - 9.5%



Ejemplos Comerciales: Chimay Tripel, La Rulles Tripel, La
Trappe Tripel, St. Bernardus Tripel, Val-Dieu Triple,
Westmalle Tripel



Etiquetas: de alta resistencia, de color pálido, de alta fermentación, occidental-
europa, estilo tradicional, amargo 


</div>



<div id="hashtag94">

Belgian Dark Strong Ale 



Impresión general: un belga oscuro, complejo y muy fuerte.
Ale con una deliciosa mezcla de riqueza de malta, sabores de frutos negros,
y notas especiadas. Complejo, rico, suave y peligroso.



Aroma: Una mezcla compleja y bastante intensa de rica malta.
y fruta profunda, acentuada por fenoles especiados y alcohol. Él
El carácter a malta es de moderado a alto y tiene un profundo,
base de pan tostado con notas de caramelo oscuro, pero sin impresión
de malta oscura o tostada. Los ésteres son fuertes a moderadamente bajos,
y recuerda a pasas, ciruelas, cerezas secas, higos, dátiles o
ciruelas pasas Fenoles especiados como pimienta negra o vainilla, no clavo,
puede estar presente como un carácter de fondo de bajo a moderado. A
El alcohol suave, especiado, perfumado o rosado es de bajo a moderado, pero
nunca caliente o similar a un solvente. El lúpulo normalmente no se nota, pero si
presente puede agregar un ligero carácter especiado, floral o herbal.



Apariencia: color ámbar profundo a marrón cobrizo profundo
(oscuro en el nombre del estilo implica un color más profundo que
dorado, no negro). Enorme, densa, cremosa y persistente- a
cabeza de color canela claro. Generalmente claro.



Sabor: Maltosidad rica y compleja, pero no pesado en el
terminar. El carácter de sabor es similar al aroma (misma malta,
los comentarios sobre éster, fenol, alcohol y lúpulo también se aplican aquí).
Moderadamente maltosa en boca, que puede tener un toque dulce
impresión si el amargor es bajo. Por lo general moderadamente seco a seco
final, aunque puede llegar a ser moderadamente dulce. Medio-bajo
amargor moderado; el alcohol proporciona algo del equilibrio a
la malta Equilibrio generalmente rico en malta, pero puede ser bastante uniforme
con amargura Los sabores complejos y variados deben mezclarse
suave y armoniosamente, y a menudo se benefician de la edad. Él
el final no debe ser pesado o almibarado.



Sensación en Boca: Carbonatación alta pero no punzante. Suave pero
Notable tibieza alcohólica. El cuerpo puede variar de medio a ligero
a medio lleno y cremoso. La mayoría son de cuerpo medio.



Comentarios: También conocido como Quad belga, principalmente fuera de
Bélgica (Cuádruple es el nombre de una cerveza específica). Tiene un
rango de interpretación más amplio que muchos otros estilos belgas.
Las versiones tradicionales tienden a ser más secas que muchas modernas
versiones comerciales, que pueden ser bastante dulces y completas.
con cuerpo Muchos ejemplos son simplemente conocidos por su fuerza o
designación de color. Algunos pueden estar etiquetados como Grand Cru, pero esto es
más una declaración de calidad que de estilo.


 
Historia: Westvleteren comenzó a hacer su versión justo antes
Segunda Guerra Mundial, con Chimay y Rochefort sumando sus
ejemplos justo después. Otras cervecerías monásticas crearon productos
hacia finales del siglo XX, pero algunas cervecerías seculares
comenzó a producir cervezas similares a partir de 1960.



Ingredientes Característicos: Levadura belga picante-éster.
Impresión de una factura de grano compleja, aunque muchos tradicionales
Las versiones son bastante sencillas, con sirope de azúcar caramelizado o
los azúcares sin refinar y la levadura aportan gran parte de la complejidad.
Lúpulos continentales. Especias no típicas; si está presente, debe ser
sutil.



Comparación de estilos: como un Dubbel belga más grande, con un
cuerpo más completo y mayor riqueza de malta. No tan amargo o lupulado
como un Tripel belga, pero de fuerza similar.



Estadísticas vitales:



GO: 1.075 – 1.110


 
IBU: 20 – 35



FG: 1.010 – 1.024


 
MRE: 12 – 22



ABV: 8.0 - 12.0%


 
Ejemplos Comerciales: Achel Extra Bruin, Boulevard The
Sexta Copa, Azul Chimay, Rochefort 10, St. Bernardus Abt 12,
Westvleteren 12



Etiquetas: muy fuerte, color ámbar, de alta fermentación,
europa occidental, estilo tradicional, malta

</div>



<div id="hashtag95">


Historical Beer: Gose

Impresión general
Cerveza de trigo muy carbonatada, ácida y afrutada, con carácter restringido a sal y cilantro y bajo amargor. Muy refrescante, con sabores vivos y alta atenuación.

Aroma
Aroma ligero a moderado a frutas de hueso. Ligera acidez algo punzante. Destacable aroma a cilantro, que puede tener un característico aroma a limonada y una intensidad alta a moderada. Un carácter ligero al pan, a la levadura como a la masa de pan con levadura cruda. La acidez y el cilantro pueden dar una impresión brillante y vívida. La sal, si es apreciable, se puede percibir levemente, con carácter de brisa marina o sólo como frescura general.

Apariencia
Sin filtrar, con turbidez moderada a total. Espuma blanca de altura moderada a alta con burbuja definida y buena retención. Efervescente. Amarillento.

Gusto
Acidez moderada a restringida, pero notable, como unas gotas de limón en un té helado. Moderado sabor a malta como masa/pan. Carácter ligero a moderado a frutas de hueso, frutas de pepita o limones. Ligero a moderado sabor a sal hasta el umbral del gusto. La sal debe notarse (particularmente en el sabor inicial) pero no debe tener un sabor muy salado. Bajo amargor, sin sabor a lúpulo. Final seco, completamente atenuado con acidez y sin lúpulos equilibrando la malta. La acidez puede ser más notoria al final y así mejorar la calidad refrescante de la cerveza. La acidez debe ser equilibrada y no excedida (aunque las versiones históricas han sido bastante agrias).

sensación en boca
Carbonatación alta a muy alta, efervescente. Cuerpo medio-ligero a medio-lleno. La sal, si se percibe, puede causar un ligero hormigueo, con la cualidad de hacer agua la boca. La levadura y el trigo pueden darle un poco de cuerpo, pero no debe ser una sensación pesada.

Comentario
Se sirve en vasos de vidrio cilíndricos tradicionales. Las versiones históricas pueden haber sido más ácidas que los ejemplos modernos dada la fermentación espontánea, y pueden haber sido mezcladas con jarabes como se hace con Berliner Weisse o Kümmel, un licor con sabor a alcaravea, comino e hinojo. Los ejemplos modernos están inoculados con Lactobacillus, son más equilibrados y generalmente no necesitan edulcorantes. Se pronuncia GOH-zeh.

Historia
Un estilo menor asociado con Leipzig pero que se originó en la Edad Media en la ciudad de Goslar en el río Gose. Está documentado que existía en Leipzig en el año 1740. Se decía que Leipzig tenía 80 casas Gose en 1900. La producción disminuyó significativamente después de la Segunda Guerra Mundial y terminó por completo en 1966. La producción moderna se revivió en 1980, pero no está ampliamente disponible.

Ingredientes
Pilsner y malta de trigo, uso restringido de sal, semillas de cilantro y Lactobacillus. El cilantro debe ser fresco, con carácter cítrico (limón o naranja amarga), notas brillantes, no vegetal o similar al apio o al jamón. La sal debe tener carácter de sal marina o sal fresca, no metálica ni yodada.

Comparación
La acidez percibida no es tan intensa como la de una Berliner Weisse o una Gueuze. Uso restringido de sal, cilantro y Lactobacillus, no debe tener un sabor muy salado. El aroma del cilantro puede ser muy similar al de un Witbier. Turbidez similar a una Weissbier.

Ejemplos Comerciales
Anderson Valley Gose, Bayerisch Bahnhof Leipziger Gose, Döllnitzer Ritterguts Gose.

Ejemplos
Intensidad-estándar, color-pálido, fermentación-alta, centroeuropea, estilo-histórico, familiar-cerveza-trigo, ácida, especiada

Estadísticas vitales
ABV: 4,2% - 4,8%
FG: 1.006 - 1.010
IBU: 5 - 12
GO: 1.036 - 1.056
SRM: 3.0-4.0

</div>



<div id="hashtag96">

Historical Beer: Kentucky Common 

Impresión General: Limpio, seco, refrescante, ligeramente malteado
Cerveza oscura con alta carbonatación. De sabor suave, con ligero tostado
y sabores a caramelo, servido muy fresco como salón de sesiones
cerveza.

Aroma: Maltosidad de grano bajo a medio, similar al maíz o dulce
con una malta tostada baja, bizcocho-granulada, a pan o caramelo
acento. Aroma a lúpulo medio a moderadamente bajo, generalmente floral o
de carácter picante. Perfil de fermentación limpio, con posible
éster de baya débil. Bajos niveles de DMS opcional. Sin acidez.
Malt-forward en el balance.

Apariencia: Color ámbar-naranja a marrón. Típicamente
claro, pero puede tener algo de neblina ligera. Es posible que el soporte de espuma no sea
de larga duración, y por lo general es de color blanco a beige.

Sabor: Moderada maltosidad a grano-dulce con bajo a
notas medio-bajas de caramelo, toffee, pan o bizcocho.
Sabores de paladar generalmente ligeros típicos de las cervezas adjuntas; un bajo
el dulzor granulado, parecido al del maíz, es común. Floral medio a bajo o
Sabor especiado a lúpulo. Amargor medio a bajo, no grueso ni áspero
regusto. Puede exhibir un ligero sabor afrutado. El equilibrio al final es
hacia la malta, posiblemente con un ligero pedernal o mineral-
sabor a sulfato. El final es bastante seco. Sin acidez.

Sensación en Boca: Cuerpo medio a medio-ligero con una relativamente
sensación de boca suave. Altamente carbonatado. Puede tener una textura cremosa.

Comentarios: Los relatos modernos del estilo a menudo mencionan el láctico
acidez o maceración agria, pero elaborando registros de todo
1900 en cervecerías más grandes no tienen indicios de largos restos ácidos,
maceración agria o añejamiento extenso. Es probable que estas historias
inventos modernos de cerveceros caseros, teorizando que desde locales
Los destiladores de bourbon utilizan una mezcla agria, los cerveceros también deben
hecho. No hay registros que indiquen una maceración agria o incluso una
perfil en la cerveza; más bien al contrario, que se elaboraba como
Ale económica y de uso actual. Introduzca versiones agrias en 28B
Cerveza Amarga de Fermentación Mixta.

Historia: Un original estadounidense, Kentucky Common fue
casi exclusivamente producido y vendido alrededor de Louisville,
Kentucky desde algún tiempo después de la Guerra Civil hasta la Prohibición.
Era barato y de producción rápida, trasvasado en barriles.
mientras fermenta activamente, y bien tapado para permitir
carbonatación en la bodega del salón. Antes de que el estilo muriera,
representó alrededor del 75% de las ventas en Louisville.
Algunos han especulado que era una variante oscura de Cream Ale,
creado por cerveceros germánicos inmigrantes que agregaron más oscuro
granos para ayudar a acidificar el agua carbonatada local.

Ingredientes Característicos: Malta de cebada de seis hileras. Sémola de maíz.
Caramelo y malta negra. Lúpulos de amargor rústicos americanos.
Lúpulos de acabado importados de Continental. Agua con alto contenido de carbonato.
Levadura Ale.

Comparación de Estilos: Como una Cream Ale de color más oscuro
destacando el maíz, pero con un ligero carácter a malta.
Los sabores y el equilibrio de la malta son probablemente los más cercanos a los modernos.
International Amber o Dark Lagers impulsadas por adjuntos, Irish Red
Ales, o Pale Ales belgas.

Estadísticas vitales:
GO: 1.044 – 1.055
IBU: 15 – 30
FG: 1.010 – 1.018
MRE: 11 – 20
ABV: 4.0 - 5.5%

Ejemplos comerciales: Apocalypse Brew Works 1912

Etiquetas: intensidad estándar, color ámbar, fermentación alta, norte-
américa, de estilo histórico, equilibrado

</div>



<div id="hashtag97">

Historical Beer: Lichtenhainer 

Impresión general: un sabor agrio, ahumado y de baja gravedad.
histórica cerveza de trigo centroeuropea. Complejo pero refrescante
carácter debido a la alta atenuación y carbonatación, junto con
Bajo amargor y acidez moderada.

Aroma: Moderadamente fuerte aroma fresco ahumado. Ligeros toques de
acidez. Ésteres afrutados medio-bajos, posiblemente manzanas o limones.
Moderado a pan, malta granulada. El carácter del humo es más fuerte.
que las notas a pan, y el humo tiene un carácter 'seco', como
los restos de un antiguo fuego, no un humo 'grasiento'. Sin lúpulo

Aspecto: Cabeza alta de color blanquecino, rocoso y persistente.
Color amarillo a dorado. Clara claridad, puede ser algo confuso.

Sabor: Sabor afrutado moderadamente fuerte, posiblemente limones o
manzanas Intensidad moderada, acidez láctica limpia sin ningún tipo de
funky Carácter de humo de madera seca similar al del aroma,
fuerza media Final seco, con acidez y humo en el
regusto. Bajo amargor; la acidez proporciona el equilibrio, no
lúpulo Paladar fresco, limpio y retrogusto ligeramente fruncido. Él
el carácter del trigo está en el lado bajo; el humo y la acidez son
más prominente en el balance. La tarta, limón, o verde
el sabor a manzana es más fuerte al final, con un final ahumado
segundo. Sin lúpulo

Sensación en boca: Acidez cosquilleante. Alta carbonatación. Medio a
cuerpo medio-ligero.

Comentarios: Servido joven. Humo y amargo es un inusual
combinación que puede ser un gusto adquirido.

Historia: Con origen en Lichtenhain, en Thüringen (centro
Alemania). El apogeo de la popularidad fue hacia el final del
1800, y estaba ampliamente disponible en Thüringen. Como un
Berliner Weisse anterior a 1840.

Ingredientes Característicos: Malta de cebada ahumada, trigo
malta, Lacto, levadura de alta fermentación. Los granos varían, pero el trigo
sería típicamente 30-50%. Se puede hacer con toda la malta de cebada.

Comparación de estilos: en la misma historia general inferior
alcohol familia de cerveza de trigo centroeuropea como Gose,
Grodziskie y Berliner Weisse; tiene elementos de todos ellos
pero con su propio equilibrio único: no se encuentra agrio ni ahumado.
en cualquiera de los otros estilos. No tan ácido como Berliner Weisse,
probablemente más como un Gose ahumado sin cilantro y sal,
o un Grodziskie con una acidez similar a la de Gose.

Estadísticas vitales:

GO: 1.032 – 1.040
IBU: 5 – 12
FG: 1.004 – 1.008
MRE: 3 – 6
ABV: 3.5 - 4.7%
 
Ejemplos comerciales: Live Oak Lichtenhainer, Wöllnitzer
Weißbier

Etiquetas: intensidad estándar, color pálido, fermentación alta, centro-
agrio, estilo histórico, europa, familia de la cerveza de trigo, fumar

</div>



<div id="hashtag98">

Historical Beer: London Brown Ale 

Impresión general: un delicioso, dulce, malteado, bajo en alcohol
ale de color marrón oscuro, con complejidad de malta de caramelo y toffee y una
final de sabor dulce.

Aroma: Moderado aroma a malta-dulce, a menudo con un rico,
carácter acaramelado o toffee. Ésteres afrutados bajos a medios,
a menudo frutos oscuros como ciruelas. Muy bajo aroma a lúpulo terroso o floral.
Opcional.

Aspecto: Color marrón medio a muy oscuro, pero puede ser
casi negro Casi opaco, aunque debería ser relativamente
claro si es visible. Espuma baja a moderada de color blanquecino a bronceado.
 
Sabor: Profundo sabor a malta dulce a caramelo o toffee en la
paladar, perdurando hasta el final, a menudo con toques de galleta y
café. Pueden estar presentes algunos ésteres de frutas oscuras; relativamente limpio
Perfil de fermentación de una cerveza inglesa. Bajo amargor. Bajo
sabor a lúpulo terroso o floral opcional, pero raro. Moderadamente bajo
sabor a malta negra tostada o amarga opcional. Moderadamente dulce
Termina con un regusto suave y maltoso. Puede tener un sabor azucarado
sabor.
 
Sensación en Boca: Cuerpo medio, pero la dulzura residual puede
dar una impresión más pesada. Medio-bajo a medio
carbonatación Bastante cremoso y de textura suave, particularmente
por su gravedad.
 
Comentarios: Cada vez más raro; Mann's tiene más del 90% del mercado
participación en Gran Bretaña, pero en un segmento cada vez más pequeño. Siempre
embotellado. Utilizado con frecuencia como mezclador dulce con barrica suave y
amargo en los pubs. Las versiones comerciales se pueden pasteurizar y
endulzado, lo que le da un sabor más azucarado y dulce.

Historia: Desarrollado por Mann's como producto embotellado en 1902.
Afirmada en ese momento como "la cerveza más dulce de Londres". Pre-
Las versiones de la Primera Guerra Mundial tenían alrededor del 5% ABV, pero el mismo equilibrio general.
Declinó en popularidad en la segunda mitad del siglo XX, y ahora
casi extinta

Ingredientes Característicos: Malta pale ale inglesa como base
con una gran proporción de maltas caramelo más oscuras y, a menudo, algunas
maltas negras y de trigo (esta es la molienda tradicional de Mann; otras
puede confiar en los azúcares oscuros para el color y el sabor). Moderado a alto
agua carbonatada lúpulos ingleses. Endulzamiento posterior a la fermentación
con lactosa o edulcorantes artificiales, o sacarosa, si están pasteurizados.

Comparación de estilos: puede parecer algo menos tostado
versión de una Sweet Stout (y de menor gravedad, al menos para EE. UU.)
ejemplos de Sweet Stout) o una versión dulce de Dark Mild.

Estadísticas vitales:
 
GO: 1.033 – 1.038
IBU: 15 – 20
FG: 1.012 – 1.015
MRE: 22 – 35
ABV: 2.8 - 3.6%

Ejemplos comerciales: Harveys Bloomsbury Brown Ale,
Cerveza marrón de Mann

Etiquetas: intensidad de la sesión, color oscuro, fermentación alta, británica-
islas, estilo histórico, brown-ale-family, malteado, dulce


</div>



<div id="hashtag99">

Historical Beer: Piwo Grodziskie 

Impresión general: un sabor amargo, ahumado en roble y de baja gravedad.
histórica cerveza de trigo centroeuropea con un limpio
perfil de fermentación y sin acidez. Altamente carbonatado, seco,
crujiente y refrescante.

Aroma: El humo de madera de roble de bajo a moderado es el más
componente de aroma prominente, pero puede ser sutil y difícil de
detectar. Un aroma bajo a lúpulo especiado, herbal o floral es típicamente
presente, y debe ser inferior o igual al humo en
intensidad. También se detectan notas de trigo granulado en las mejores
ejemplos El aroma es por lo demás limpio, aunque ligero a pepita.
los ésteres de frutas (especialmente la manzana roja madura o la pera) son bienvenidos. No
acidez. Azufre ligero opcional.

Apariencia: Color amarillo pálido a dorado con excelente
claridad. Una cabeza alta, ondulada, blanca, bien unida con excelente
la retención es distintiva. La turbidez es una falta.

Sabor: Sabor a humo de roble de moderado a bajo al principio
que lleva al final; el humo puede ser más fuerte en
sabor que en aroma. El carácter del humo es suave, no debe
ser acre y puede dar una impresión de dulzura. un moderado
a fuerte amargura es fácilmente evidente que persiste a través de la
terminar. El balance general es hacia la amargura. Bajo pero
perceptible sabor especiado, herbal o floral a lúpulo. Trigo poco granulado
personaje en el fondo. Ésteres ligeros de frutas de pepita (manzana roja
o pera) pueden estar presentes. Final seco y crujiente. Sin acidez.

Sensación en boca: De cuerpo ligero, con un final crujiente y seco.
La carbonatación es bastante alta y puede añadir un ligero toque carbónico o
sensación de picazón. Sin calor de alcohol.

Comentarios: Pronunciado en inglés como “pivo grow-JEES-kee-
uh” (que significa: cerveza Grodzisk). Conocido como Grätzer (pronunciado
“GRATE-sir”) en países de habla alemana, y en algunas cervezas
literatura. Hecho tradicionalmente usando un macerado de varios pasos, un largo
hervir (~ 2 horas) y múltiples cepas de levadura ale. la cerveza es
nunca se filtra pero la cola de pescado se usa para clarificar antes de la botella
acondicionamiento. Tradicionalmente se sirve en cristalería cónica alta para
acomodar el vigoroso soporte de espuma.

Historia: Desarrollado como un estilo único hace siglos en el
Ciudad polaca de Grodzisk (conocida como Grätz cuando estaba gobernada por Prusia)
y Alemania). Su fama y popularidad se extendieron rápidamente a
otras partes del mundo a finales del siglo XIX y principios del XX.
La producción comercial regular disminuyó después de la Segunda Guerra Mundial y
cesó en la década de 1990. Esta descripción de estilo describe el
versión tradicional durante su período de mayor popularidad.

Ingredientes Característicos: Malta de trigo ahumada con roble,
que tiene un carácter de humo menos intenso que el alemán
Rauchmalz, y una calidad más seca, crujiente y magra: un ahumado
el sabor a tocino o jamón es inapropiado. polaco tradicional, checo
o lúpulos alemanes. Agua sulfatada de dureza moderada. Limpio,
levadura de cerveza atenuada; Levadura Weizen inapropiada.

Comparación de Estilos: Similar en fuerza a un Berliner Weisse,
pero nunca agrio y mucho más amargo. Tiene un carácter ahumado.
pero menos intenso que en un Rauchbier. Menor gravedad que un
Lichtenhainer, pero más amargo y no agrio. Más amargo que un
Gose, pero sin sal ni especias.
 
Estadísticas vitales:

GO: 1.028 – 1.032
IBU: 20 – 35
FG: 1.006 – 1.012
MRE: 3 – 6
ABV: 2.5 - 3.3%

Ejemplos comerciales: Live Oak Grodziskie

Etiquetas: intensidad de la sesión, color pálido, fermentación alta, centro-
europa, estilo historico, trigo-cerveza-familia, amarga, fumar


</div>



<div id="hashtag100">

Historical Beer: Pre-Prohibition Lager 

Impresión general: un americano pálido amargo y lupulado
lager adjunta, a menudo con un perfil de sabor cursi y robusto, aunque
existen versiones más nítidas y de sabor neutro.

Aroma: Maltosidad granulosa de baja a media. Bajo a moderado
dulzura similar al maíz opcional. Medio a moderadamente alto
aroma a lúpulo rústico, floral, herbal o especiado, no moderno afrutado o
variedades cítricas. Limpio perfil de fermentación. Puede mostrar algunos
carácter de levadura, similar a la American Lager moderna. SMD bajo
aceptable.

Apariencia: Color amarillo a dorado intenso. Sustancial, largo
cabeza blanca duradera. Claridad brillante.

Sabor: Maltosidad media a media-alta con un granulado
sabor. Redondez tipo maíz opcional e impresión de
dulzura. El amargor sustancial del lúpulo hace frente a la malta y
persiste a través del final seco, suave a crujiente. Medio a alto
sabor a lúpulo rústico, floral, herbal o especiado. Medio a alto
amargor que es limpio, no grueso. Sin regusto áspero.
Perfil de fermentación generalmente neutral, pero algunas levaduras
Se permite un carácter similar a la American Lager.

Sensación en boca: Cuerpo medio a medio-lleno con una moderadamente
Sensación en boca rica y cremosa. Suave y bien envejecido. Medio
a altos niveles de carbonatación.

Comentarios: A veces llamada Classic American Pilsner. Arroz-
Las versiones basadas tienen un carácter más nítido y neutral y carecen
sabores a maíz.

Historia: Una adaptación de lager continental por inmigrantes
Cerveceros alemanes a mediados del siglo XIX en los EE. UU. Se convirtió en la mayoría
popular en la década de 1870, pero debilitado en fuerza, amargura y
popularidad después de la Prohibición, y fue reemplazada en gran parte por
Lager americana estándar. Resucitado por cerveceros caseros en el
mediados de la década de 1990, pero existen pocos ejemplos comerciales.

Ingredientes Característicos: Cebada de seis hileras. maíz o arroz
adjuntos, hasta un 30%. Americano tradicional o continental
lúpulo Los lúpulos americanos modernos son inapropiados. Levadura lager.

Comparación de Estilos: Equilibrio y amargor similares a los modernos
Lager pálida pálida premium checa, pero exhibiendo nativo americano
granos y lúpulos de la época anterior a la prohibición estadounidense. Más
robusto, amargo y sabroso que el americano pálido moderno
Lagers, a menudo con más alcohol.

Estadísticas vitales:

GO: 1.044 – 1.060
IBU: 25 – 40
FG: 1.010 – 1.015
MRE: 3 – 6
ABV: 4.5 - 6.0%

Ejemplos comerciales: Capital Supper Club, Coors Batch
19, Little Harpeth Chicken Scratch, marca Schell Deer, Urban
Parque Forestal de Castaños Pilsner

Etiquetas: intensidad estándar, color pálido, fermentación baja,
lagered, américa del norte, estilo histórico, familia pilsner, amarga,
lupulado

</div>



<div id="hashtag101">

Historical Beer: Pre-Prohibition Porter 

Impresión general: una adaptación estadounidense histórica de
English Porter por inmigrantes alemanes usando American
ingredientes, incluidos los adjuntos.

Aroma: Aroma a malta granulada con bajos niveles de chocolate,
caramelo, galleta, azúcar quemada, regaliz o malta ligeramente quemada.
Bajo aroma a lúpulo. Niveles bajos a moderados de maíz o DMS
aceptable. No a ésteres muy bajos. Diacetilo bajo a ninguno. Limpio
perfil de fermentación lager aceptable.

Apariencia: Marrón medio a oscuro, aunque algunos ejemplos
puede ser de color casi negro, con reflejos rubí o caoba.
Relativamente claro. Espuma de color tostado claro a medio, persistente.

Sabor: Moderado sabor a malta granulada, con bajos niveles de
chocolate, malta quemada, azúcar quemada, caramelo, galleta, regaliz,
melaza o pan tostado. Sabor a maíz o DMS aceptable a bajas
niveles moderados. Amargor medio-bajo a moderado. Bajo
Sabor a lúpulo floral, especiado o terroso opcional. El saldo es típicamente
incluso entre malta y lúpulo, con un final moderadamente seco.
Perfil de fermentación limpio, pero se permiten ésteres débiles.

Sensación en boca: Cuerpo medio-ligero a medio. Moderado
carbonatación Cremosidad baja a moderada. Puede tener un ligero
astringencia de la malta oscura.

Comentarios: También conocido como Pennsylvania Porter o
Portero de la costa este. Este estilo no describe la época colonial.
productos

Historia: Elaborada comercialmente en Filadelfia durante el
período revolucionario como una adaptación de la cerveza inglesa. evolucionado
más tarde, cuando los inmigrantes alemanes aplicaron métodos de elaboración de cerveza lager
durante la segunda mitad del siglo XIX. La prohibición terminó más
cerveza porter en los EE. UU., excepto en algunas regiones del noreste
y estados del Atlántico Medio donde era más popular.

Ingredientes Característicos: Malta de dos hileras o de seis hileras. Bajo
porcentajes de maltas oscuras incluyendo negra, chocolate y
malta marrón (normalmente no se usa cebada tostada). Los adjuntos son
aceptable, incluyendo maíz, regaliz cervecero, melaza y
porterina Más versiones históricas tendrán hasta veinte
adjuntos por ciento. Levadura lager o ale. histórico o tradicional
Lúpulos amargos americanos, lúpulos acabados americanos o alemanes.

Comparación de Estilos: Más suave y menos lupulado-amargo que un
Porter americano (moderno). Menos acaramelado y más suave que
una Porter inglesa con un carácter más adjunto o lager.
Más amargor y tueste que una International Dark Lager.

Estadísticas vitales:

GO: 1.046 – 1.060
IBU: 20 – 30
FG: 1.010 – 1.016
SRM: 20 – 30
ABV: 4.5 - 6.0%

Ejemplos comerciales: Stegmaier Porter, Yuengling Porter
Etiquetas: concentración estándar, color oscuro, cualquier fermentación, norte
america, estilo historico, familia porter, malteado 

</div>



<div id="hashtag102">

Historical Beer: Roggenbier 

Impresión general: una Dunkles Weissbier hecha con centeno
en lugar de trigo, pero con un mayor cuerpo y final ligero
lúpulo El centeno da un sabor a pan y pimienta, un cremoso
cuerpo y un final seco y granulado que se funde con el distintivo
carácter de levadura weizen de plátano y clavo.

Aroma: Aroma ligero a moderado a centeno especiado (como pimienta negra)
entremezclado con ligeros a moderados aromáticos de levadura weizen
(clavo especiado y ésteres afrutados, ya sea de plátano o cítricos). Ligero
los lúpulos especiados, florales o herbales son aceptables.

Aspecto: Naranja cobrizo claro a rojizo muy oscuro o
color marrón cobrizo. Espuma grande, cremosa, blanquecina a bronceada, bastante
denso y persistente, a menudo espeso y rocoso. nublado, brumoso
apariencia.

Sabor: Granulado, moderadamente-bajo a moderadamente-fuerte picante-
sabor a centeno picante, a menudo con un sabor abundante que recuerda a
pan de centeno o centeno. Amargor medio a medio-bajo
permite un dulzor inicial de malta (a veces con un poco de
caramelo) para degustar antes de la levadura y el carácter picante del centeno
se hace cargo. Levadura weizen de plátano y clavo de bajo a moderado
carácter, aunque el equilibrio puede variar. Semiseco, granulado
terminar con un regusto ligeramente amargo (de centeno). Bajo a
Se acepta un sabor a lúpulo floral, herbal o especiado moderado, y puede
persistir en el retrogusto.

Sensación en boca: Cuerpo medio a medio-lleno. Alta carbonatación.
Moderadamente cremoso.

Comentarios: El centeno es un grano sin cáscara y es difícil de triturar.
a menudo dando como resultado una textura de puré gomoso que es propenso a
pega. El centeno se ha caracterizado por tener la mayor cantidad
sabor asertivo de todos los granos de cereales. No es apropiado agregar
semillas de alcaravea, como hacen algunos cerveceros estadounidenses; el centeno picante
el carácter es tradicionalmente del grano de centeno solamente.

Historia: una cerveza de centeno alemana especial elaborada originalmente en
Ratisbona, Baviera en 1988 por Schierlinger. Después de eventual
compra por parte de Paulaner, la cerveza se posiciona ahora como una cerveza regional
marca y por lo tanto difícil de encontrar como una exportación.

Ingredientes Característicos: Centeno malteado, hasta el 60% de la
molienda. Maltas pale y de trigo. Maltas tipo cristal y desamargadas
Se pueden utilizar maltas oscuras. levadura Weizen. Lúpulos alemanes o checos.
Puré tipo decocción patentado.
Comparación de estilos: una variante más distintiva de un Dunkles
Weissbier utilizando centeno malteado en lugar de trigo malteado. Americano
Rye Beers no tendrá el carácter de levadura weizen, y probablemente
más saltos.

Estadísticas vitales:

GO: 1.046 – 1.056
IBU: 10 – 20
FG: 1.010 – 1.014
MRE: 14 – 19
ABV: 4.5 - 6.0%

Ejemplos comerciales: Thurn und Taxis Roggen

Etiquetas: concentración estándar, color ámbar, fermentación alta, centro-
europa, familia de la cerveza de trigo, estilo histórico 

</div>



<div id="hashtag103">

Historical Beer: Sahti 

Impresión general: un tradicional dulce, pesado y fuerte.
Cerveza casera finlandesa normalmente con centeno y enebro, y una
carácter de levadura de plátano y clavo.

Aroma: Impresión de malta dulce y digna. Malta granulada, caramelo,
y centeno en segundo plano. Ligero aroma alcohólico. Plátano alto
ésteres con fenoles tipo clavo de moderado a moderadamente alto.
Puede tener un carácter de enebro leñoso bajo a moderado. No agrio.
Sin lúpulo

Apariencia: Color amarillo a marrón oscuro; la mayoría son medianas
a ámbar oscuro. Generalmente bastante nublado y turbio. Cabeza pequeña,
debido a la baja carbonatación.

Sabor: Sabor a malta cruda bastante dulce y a menudo digno, granulado
con un poco de caramelo y toffee. Bajo amargor. Sin sabor a lúpulo.
Se acepta un ligero carácter a madera o pino. Moderado a fuerte
plátano y frutosidad, clavo moderado y picante. Equitativamente
final dulce. Fresco, no ácido.

Sensación en boca: Grueso, viscoso y pesado con proteínas (sin ebullición
significa que no hay descanso). Carbonatación casi quieta a media-baja,
similar a la cerveza de barril inglesa. Calentamiento por el nivel de alcohol y
joven, pero esto a menudo se enmascara con dulzura.

Comentarios: El uso de centeno no significa que deba saber
como la alcaravea (un sabor común en el pan de centeno). El enebro actúa
un poco como el lúpulo en el equilibrio y el sabor, proporcionando un sabor y
contrapunto de amargor a la malta dulce. Pino, enebro leñoso
carácter más común que las bayas similares a la ginebra.

Historia: Un estilo tradicional indígena de Finlandia; a
tradición de la granja durante al menos 500 años, a menudo elaborada para
ocasiones festivas como bodas de verano, y consumido dentro
una o dos semanas de preparación.

Ingredientes Característicos: Cebada malteada. El centeno es común.
Lúpulo bajo, si lo hay. Ramas de enebro (con o sin bayas)
utilizado para clarificar (tradicionalmente en un tronco ahuecado). Usos
Levadura de panadería finlandesa en una fermentación rápida y caliente (alemán
La levadura Weizen es un sustituto razonable). Puré de paso largo
régimen. El mosto no se hierve.

Comparación de estilos: semejanza pasajera con Weizenbocks,
pero dulce y espeso con un carácter de centeno y enebro.

Estadísticas vitales:

GO: 1.076 – 1.120
IBU: 0 – 15
FG: 1.016 – 1.038
MRE: 4 – 22
ABV: 7.0 - 11.0%

Ejemplos comerciales: ahora hecho durante todo el año por varios
cervecerías en Finlandia.

Etiquetas: fuerte, color ámbar, alta fermentación, centro-
especia, estilo histórico, europa

</div>



<div id="hashtag104">

Brett Beer 

Destinado a cerveza con o sin crianza en roble que ha sido
fermentado con Sacch y Brett, o solo con Brett.

Impresión general: La mayoría de las veces más seca y frutal que la
sugiere el estilo base. Las notas afrutadas o funky varían de bajas a
alto, dependiendo de la edad de la cerveza y las cepas de Brett
usó. Puede poseer una ligera acidez no láctica.

Aroma: Variable según el estilo base. Las cervezas Brett jóvenes poseerán
notas más afrutadas (p. ej., fruta tropical, fruta de hueso o cítricos), pero
esto es variable según las cepas de Brett utilizadas. Cervezas añejas Brett
puede comenzar a desarrollar un poco de miedo (por ejemplo, corral, heno mojado o
notas ligeramente terrosas o ahumadas), pero este carácter no debe
dominar.

Apariencia: Variable según el estilo base. La claridad puede ser variable,
y depende del estilo base y los ingredientes utilizados. algo de neblina
no es necesariamente una falla.

Sabor: Variable según el estilo base. El carácter de Brett puede variar desde
mínimo a agresivo. Puede ser bastante afrutado (p. ej., fruta tropical,
bayas, frutas de hueso, cítricos), o tienen algo ahumado, terroso o
carácter de corral. No debe ser desagradablemente funky, como
Curita, fétido, quitaesmalte, queso, etc. Siempre
más afrutado cuando es joven, ganando más funk con la edad. Puede no ser
láctico. Los sabores a malta suelen ser menos pronunciados que en la base.
estilo, dejando una cerveza más a menudo seca y crujiente debido a la alta
atenuación por el Brett.

Sensación en Boca: Variable según el estilo base. Generalmente tiene un cuerpo ligero,
más ligero de lo que cabría esperar del estilo base, pero un
cuerpo demasiado delgado es un defecto. Generalmente moderado a alto
carbonatación La retención de la cabeza es variable, pero a menudo menor que la
estilo básico.

Comentarios: El estilo base describe la mayor parte del carácter de
estas cervezas, pero la adición de Brett asegura un más seco, más delgado,
y, a menudo, un producto más afrutado y divertido. Las versiones más jóvenes son
más brillantes y afrutados, mientras que los más viejos poseen más profundidad de
funk y puede perder más del carácter del estilo base. el brett
el carácter siempre debe fusionarse con el estilo; estas cervezas deberían
nunca seas una 'bomba Brett'. Si bien Brett puede producir niveles bajos de
ácidos orgánicos, no es un método primario de acidificación de la cerveza.

Historia: interpretaciones americanas modernas de la cerveza artesanal
cervezas salvajes belgas, o experimentaciones inspiradas en las cervezas salvajes belgas
Ale o cervezas históricas inglesas con Brett. El llamado 100% Brett
Las cervezas ganaron popularidad después del año 2000, pero fue entonces cuando
Se pensaba que S. Trois era una cepa de Brett (que no lo es). Brett
utilizado junto con una fermentación Sacch es estándar
practica ahora.

Ingredientes Característicos: Prácticamente cualquier estilo de cerveza
(excepto aquellos que ya utilizan una co-fermentación Sacch/Brett),
luego terminó con una o más cepas de Brett. Alternativamente, un
fermentación mixta con Sacch y una o más cepas de
Brett. Sin Lacto.

Comparación de estilos: en comparación con el mismo estilo de cerveza sin
Brett, una cerveza Brett será más seca, más atenuada,
más afrutado, de cuerpo más ligero y ligeramente más divertido a medida que envejece. Menos
acidez y profundidad que las ales "salvajes" belgas.

Instrucciones de entrada: el participante debe especificar una Base
Estilo o proporcione una descripción de los ingredientes, especificaciones o
carácter deseado. El participante puede especificar las cepas de Brett
usó.

Estadísticas Vitales: Variable por estilo base.

Ejemplos comerciales: Boulevard Saison Brett, Hill
Granja Arthur, Logsdon Seizoen Bretta, Lost Abbey Brett
Devo, Santificación del río ruso, The Bruery Saison Rue

Etiquetas: fermentación-salvaje, norte-américa, estilo-artesanal, especialidad-
cerveza


</div>



<div id="hashtag105">

Mixed-Fermentation Sour Beer 

Destinado a cerveza fermentada con cualquier combinación de Sacch,
Lacto, Pedio y Brett (o levadura o bacterias adicionales), con
o sin crianza en roble (excepto si la cerveza encaja en cambio en 28A o
28D).

Impresión general: una versión agria y moderna de un estilo básico
de cerveza

Aroma: Variable según el estilo base. La contribución de los no Sacch
Los microbios deben ser notables a fuertes y, a menudo, contribuyen a un
nota agria y funky, salvaje. Los mejores ejemplos mostrarán un
gama de aromáticos, en lugar de un único carácter dominante.
El aroma debe ser tentador, no áspero ni desagradable.

Apariencia: Variable según el estilo base. La claridad puede ser variable;
algo de neblina no es un defecto. La retención de la cabeza puede ser pobre.

Sabor: Variable según el estilo base. Busca un equilibrio agradable
entre la cerveza base y el carácter de fermentación. un rango
de resultados es posible desde una acidez bastante alta y funk hasta un
Cerveza sutil, agradable y armoniosa. Los mejores ejemplos son
agradable de beber con los ésteres y fenoles
complementando la malta o el lúpulo. El carácter salvaje puede ser
prominente, pero no necesita ser dominante en un estilo con
un fuerte perfil de malta o lúpulo. La acidez debe ser firme.
pero agradable, y que va desde limpio a complejo, pero debería
no ser mordaz ni avinagrado; destacado, objetable o
ácido acético ofensivo es un defecto. El amargor tiende a ser bajo,
especialmente a medida que aumenta la acidez.

Sensación en Boca: Variable según el estilo base. Generalmente tiene un cuerpo ligero,
casi siempre más ligero de lo que podría esperarse del
estilo básico. Carbonatación generalmente moderada a alta, aunque
a menudo más bajo en ejemplos de alcohol más alto.

Comentarios: El estilo de cerveza base se vuelve menos relevante en este
estilo porque las diversas levaduras y bacterias tienden a dominar
el perfil. La amargura a menudo se reserva ya que es amarga y agria.
los sabores chocan en el paladar. Características inapropiadas
incluyen diacetilo, solvente, textura viscosa o viscosa, y pesado
oxidación.

Historia: interpretaciones americanas modernas de la cerveza artesanal
cervezas agrias belgas, o experimentaciones inspiradas en la agria belga
cervezas

Ingredientes Característicos: Prácticamente cualquier estilo de cerveza.
Usualmente fermentado por alguna combinación de Lacto, Pedio, Sacch,
y Brett. También puede ser una mezcla de estilos. El envejecimiento en madera o en barrica es
muy común, pero no requerido; si está presente, no debe ser un
Sabor primario o dominante.

Comparación de estilos: una versión agria y funky de un estilo base,
pero no necesariamente tiene que ser tan agrio o tan funky como algunos
Ejemplos amargos tradicionales europeos.

Instrucciones de entrada: el participante debe especificar una descripción
de la cerveza, identificando la levadura o bacteria utilizada y ya sea una
Estilo base, o los ingredientes, especificaciones o carácter objetivo del
cerveza.

Estadísticas Vitales: Variable por estilo base.

Ejemplos comerciales: Boulevard Love Child, Jester King
Le Petit Prince, Jolly Pumpkin Oro de Calabaza, Lost Abbey
Fantasmas en el bosque, Nueva Bélgica Le Terroir, Russian River
Tentación

Etiquetas: fermentación-salvaje, norte-américa, estilo-artesanal, especialidad-
cerveza, agria


</div>



<div id="hashtag106">

Wild Specialty Beer 

Destinado a variaciones de una cerveza Base Style del estilo 28A,
28B o 28D. Estas variaciones pueden incluir la adición de una
o más ingredientes de tipo especial; envejecimiento en no tradicionales
variedades de madera que imparten una madera significativa e identificable
carácter (por ejemplo, cedro español, Amburana); o envejecer en
barriles que previamente contenían otro alcohol (por ejemplo, licores,
vino, sidra).

Impresión general: una American Wild Ale con fruta,
hierbas, especias u otros ingredientes de tipo especial.

Aroma: Variable según el estilo base. Los ingredientes de tipo especial
debe ser evidente, así como las características definitorias de un
Fermentación salvaje según el estilo base. Los mejores ejemplos serán
mezclar los aromáticos de la fermentación con el especial
ingredientes, creando un aroma que puede ser difícil de atribuir
precisamente.

Apariencia: Variable según el estilo base, generalmente mostrando un
color, matiz o tonalidad de cualquier ingrediente de tipo especial
(especialmente si se usa fruta) tanto en la cerveza como en la cabeza.
La claridad puede ser variable; algo de neblina no es un defecto. retención de cabeza
suele ser pobre.

Sabor: Variable según el estilo base. Los ingredientes de tipo especial
debe ser evidente, así como las características definitorias de un
Fermentación salvaje según el estilo base. Si la fruta fue fermentada, la
la dulzura generalmente desaparece, de modo que solo los ésteres de frutas
normalmente permanecen. Frutas y otros ingredientes de tipo especial
pueden agregar su propia acidez; si es así, la acidez podría ser
prominente, pero no debe ser abrumador. La acidez y
el tanino de cualquier fruta u otros ingredientes de tipo especial pueden
ambos mejoran la sequedad de la cerveza, por lo que se debe tener cuidado
con el equilibrio La acidez debe potenciar la percepción de
cualquier sabor a fruta, sin desmerecerlo. Notas de madera, si están presentes, agregue
sabor, pero debe ser equilibrado.

Sensación en Boca: Variable según el estilo base. Generalmente tiene un cuerpo ligero,
más ligero de lo que cabría esperar del estilo base.
Carbonatación generalmente moderada a alta; la carbonatación debe
equilibrar el estilo base si se declara uno. La presencia de tanino
de algunos ingredientes de tipo especial (frecuentemente fruta o madera) pueden
proporcionar una ligera astringencia, realzar el cuerpo o hacer que el
la cerveza parece más seca de lo que es.

Comentarios: Este estilo está diseñado para frutas (y otras
Ingrediente de tipo especial agregado) versiones de otros estilos
dentro de la Categoría 28, no variaciones de European wild o agrio
Estilos clásicos. Las versiones afrutadas de Lambic deben ingresarse en
23F Fruta Lambic. Versiones afrutadas de otros estilos clásicos amargos
(por ejemplo, Flanders Red, Oud Bruin, Gose, Berliner Weisse) deben
ser ingresado en 29A Fruit Beer. Cervezas con azúcares y
debe introducirse la fruta no fermentada añadida después de la fermentación
en 29C Cerveza Especial de Frutas.

Historia: interpretaciones americanas modernas de la cerveza artesanal
cervezas salvajes belgas, o experimentaciones inspiradas en las cervezas salvajes belgas
cervezas

Ingredientes Característicos: Prácticamente cualquier estilo de cerveza. Alguna
combinación de Sacch, Brett, Lacto, Pedio u otros similares
fermentadores. También puede ser una mezcla de estilos. mientras las cerezas,
las frambuesas y los duraznos son los más comunes, otras frutas pueden ser
utilizado también. Verduras con características similares a frutas (p. ej.,
chile, ruibarbo, calabaza) también se pueden usar. madera o barril
el envejecimiento es muy común, pero no requerido. Madera con inusual o
características únicas de sabor, o madera previamente en contacto
con otros tipos de alcohol está permitido.

Comparación de estilos: como una cerveza de frutas, hierbas, especias o madera,
pero amargo o funky.

Instrucciones de entrada: el participante debe especificar cualquier especialidad:
Tipo Ingrediente (p. ej., fruta, especia, hierba o madera) utilizado. Entrante
debe especificar ya sea una descripción de la cerveza, identificando la levadura
o bacterias usadas y un estilo base, o los ingredientes,
especificaciones, o carácter objetivo de la cerveza. Una descripción general de
la naturaleza especial de la cerveza puede cubrir todos los elementos requeridos.

Estadísticas Vitales: Variable por estilo base.

Ejemplos Comerciales: Peste Borbónica en Cascada, Bufón
King Atrial Rubicite, Nueva Bélgica Dominga Mimosa Sour,
New Glarus Wisconsin belga rojo, río ruso
Súplica, La Abadía Perdida Cuvee de Tomme

Etiquetas: fermentación-salvaje, norte-américa, estilo-artesanal, especialidad-
cerveza, agria, fruta


</div>



<div id="hashtag107">


Fruit Beer 

Impresión General: Una agradable integración de fruta con
cerveza, pero aún reconocible como cerveza. El carácter frutal debe
ser evidente pero en equilibrio con la cerveza, no tan atrevido como para
sugerir un producto artificial.

Aroma: Varía según el estilo base. El carácter de la fruta debe ser
perceptible en el aroma; sin embargo, algunas frutas (p. ej., frambuesas,
cerezas) tienen aromas más fuertes y son más distintivos que
otros (p. ej., arándanos, fresas): permiten una gama de
Carácter frutal e intensidades de sutiles a agresivas. Brincar
el aroma puede ser más bajo que en el estilo base para mostrar mejor el
carácter frutal. La fruta debería añadir una complejidad extra, pero
no ser tan prominente como para desequilibrar la presentación resultante.

Apariencia: Varía según el estilo base y los ingredientes especiales.
La cerveza de color más claro debe mostrar colores de ingredientes distintivos,
incluso en la cabeza. El color de la fruta en la cerveza suele ser más claro.
que la pulpa de la fruta misma y puede tomar un poco
diferentes matices Claridad variable, aunque la neblina es generalmente
indeseable. Algunos ingredientes pueden afectar la retención de espuma.

Sabor: Varía según el estilo base. Al igual que con el aroma, fruta distintiva.
Los sabores deben ser perceptibles y pueden variar en intensidad desde
sutil a agresivo, pero el carácter frutal no debería ser tan
artificial o inapropiadamente abrumador como para sugerir una 'fruta
bebida de jugo.' Amargor, sabores de lúpulo y malta, contenido de alcohol,
y los subproductos de la fermentación, como los ésteres, deben
apropiado para el estilo base, pero que sea armonioso y equilibrado
con los distintivos sabores de frutas presentes.
La fruta generalmente agrega sabor, no dulzura, ya que los azúcares de la fruta
por lo general fermentan por completo, lo que aclara el sabor y se seca
el final. Sin embargo, el dulzor residual no es necesariamente un
caracteristica negativa a menos que tenga un crudo, sin fermentar
calidad. Algunas frutas pueden agregar acidez, amargura y taninos,
que debe equilibrarse en el perfil de sabor resultante.

Sensación en Boca: Varía según el estilo base. La fruta a menudo disminuye el cuerpo,
y hace que la cerveza parezca más ligera al paladar. algunos mas pequeños
y las frutas más oscuras pueden agregar una profundidad tánica, pero esta astringencia
no debe abrumar a la cerveza base.

Comentarios: La descripción de la cerveza es crítica para
evaluación; los jueces deberían pensar más en lo declarado
concepto que tratar de detectar cada ingrediente individual.
El equilibrio, la bebida y la ejecución del tema son los más
factores decisivos importantes.
La fruta debe complementar el estilo original y no
abrumarlo Los atributos de estilo base serán diferentes después de la
adición de fruta; no espere que la cerveza sepa idéntica a la
estilo base sin adulterar.
Las Cervezas de Frutas basadas en un Estilo Clásico deben ingresarse en este
estilo, excepto Lambic – hay un estilo especial para Fruit Lambic
(23F). Cervezas agrias afrutadas o de fermentación mixta sin
La base de estilo clásico debe ingresarse en la especialidad salvaje 28C
Cerveza. Versiones afrutadas de cervezas ácidas de estilo clásico (p. ej., Flanders
Red, Oud Bruin, Gose, Berliner Weisse) deben introducirse en
29A Cerveza de frutas. Versiones basadas en frutas de estilos clásicos donde
las especias son una parte inherente de la definición del estilo clásico (p. ej.,
Witbier, Gose) no cuentan como Spice Beer para entrar
propósitos

Instrucciones de participación: el participante debe especificar el tipo o tipos de
fruta utilizada. El participante debe especificar una descripción de la cerveza,
identificar un estilo base o los ingredientes, especificaciones o
carácter objetivo de la cerveza. Una descripción general de la especial
naturaleza de la cerveza puede cubrir todos los elementos necesarios.
Estadísticas vitales: OG, FG, IBU, SRM y ABV variarán
dependiendo de la cerveza base subyacente, pero la fruta a menudo
reflejarse en el color.

Ejemplos comerciales: sandía de la enmienda 21
Trigo, Anderson Valley Blood Orange Gose, Avery Liliko'i
Kepolo, Ballast Point Grapefruit Sculpin, Bell's Cherry Stout,
Fundadores Rubaeus

Etiquetas: cerveza de especialidad, fruta

</div>



<div id="hashtag108">

Fruit and Spice Beer 

Use las definiciones de Fruta en el preámbulo de la Categoría 29 y
Spice en el preámbulo de la Categoría 30; cualquier combinación de
ingredientes válidos en Estilos 29A y 30A están permitidos en este
categoría. Para este estilo, la palabra "spice" significa "cualquier SHV".

Impresión General: Una sabrosa unión de frutas, especias y
cerveza, pero aún reconocible como cerveza. La fruta y la especia
cada carácter debe ser evidente pero en equilibrio con la cerveza,
no tan atrevido como para sugerir un producto artificial.

Aroma: Varía según el estilo base. El carácter de frutas y especias.
debe notarse en el aroma; sin embargo, tenga en cuenta que algunos
frutas y especias (por ejemplo, frambuesas, cerezas, canela, jengibre)
tienen aromas más fuertes y son más distintivos que otros
(p. ej., arándanos, fresas): permita una variedad de frutas y
carácter especiado e intensidad de sutil a agresivo. Brincar
el aroma puede ser más bajo que en el estilo base para mostrar mejor el
carácter de especialidad. Los ingredientes especiales deben agregar un
complejidad adicional, pero no ser tan prominente como para desequilibrar el
presentación resultante.

Apariencia: Varía según el estilo base y los ingredientes especiales.
La cerveza de color más claro debe mostrar colores de ingredientes distintivos,
incluso en la cabeza. El color de la fruta en la cerveza suele ser más claro.
que la pulpa de la fruta misma y puede tomar un poco
diferentes matices Claridad variable, aunque la neblina es generalmente
indeseable. Algunos ingredientes pueden afectar la retención de espuma.

Sabor: Varía según el estilo base. Al igual que con el aroma, fruta distintiva.
y los sabores a especias deben ser perceptibles, y pueden variar en
intensidad de sutil a agresiva. El carácter frutal debe
no ser tan artificial o inapropiadamente abrumador como para
sugiera una bebida de jugo de frutas con especias. Lúpulo amargor, sabor, malta


sabores, contenido de alcohol y subproductos de la fermentación, como
ésteres, debe ser apropiado para el estilo base, pero ser
armonioso y equilibrado con la fruta y especias distintivas
sabores presentes.
Las frutas generalmente agregan sabor, no dulzura, ya que los azúcares de las frutas
por lo general fermentan por completo, lo que aclara el sabor y se seca
el final. Sin embargo, el dulzor residual no es necesariamente un
caracteristica negativa a menos que tenga un crudo, sin fermentar
calidad. Algunos ingredientes pueden agregar acidez, amargor y
taninos, que deben equilibrarse en el perfil de sabor resultante.

Sensación en Boca: Varía según el estilo base. La fruta a menudo disminuye el cuerpo,
y hace que la cerveza parezca más ligera al paladar. algunos mas pequeños
y las frutas más oscuras pueden agregar una profundidad tánica, pero esta astringencia
no debe abrumar a la cerveza base. Los SHV pueden aumentar o
disminuir el cuerpo. Algunos SHV pueden agregar un poco de astringencia,
aunque no es deseable un carácter especiado “crudo”.

Comentarios: La descripción de la cerveza es crítica para
evaluación; los jueces deberían pensar más en lo declarado
concepto que tratar de detectar cada ingrediente individual.
El equilibrio, la bebida y la ejecución del tema son los más
factores decisivos importantes.
Los ingredientes especiales deben complementar el estilo original.
y no abrumarlo. Los atributos de estilo base serán diferentes
después de la adición de frutas y especias; no esperes que la cerveza
sabor idéntico al estilo base sin adulterar.

Instrucciones de Entrada: El participante debe especificar el tipo de
fruta y el tipo de SHV utilizado; los ingredientes SHV individuales hacen
no es necesario especificarlo si se utiliza una mezcla conocida de especias
(por ejemplo, especias para pastel de manzana). El participante debe especificar una descripción de
la cerveza, ya sea un estilo base o los ingredientes, especificaciones o
carácter objetivo de la cerveza. Una descripción general de la especial
naturaleza de la cerveza puede cubrir todos los elementos necesarios.

Estadísticas vitales: OG, FG, IBU, SRM y ABV variarán
dependiendo de la cerveza base subyacente, pero la fruta a menudo
reflejarse en el color.

Ejemplos Comerciales: Cigar City Margarita Gose,
Firestone Walker Chocolate Cherry Stout, Golden Road Spicy
Mango Cart, Kona Island Colada Cream Ale, New Glarus
Blueberry Cocoa Stout, Sun King Naranja Vainilla Sunlight

Etiquetas: cerveza-especial, fruta, especia

</div>



<div id="hashtag109">

Specialty Fruit Beer 

Una cerveza de frutas de especialidad es una cerveza de frutas con algunos
ingredientes, tales como azúcares fermentables (por ejemplo, miel, moreno
azúcar, azúcar invertido), edulcorantes (p. ej., lactosa), adjuntos,
granos alternativos u otros ingredientes especiales agregados, o
algún proceso adicional aplicado. Una lata de cerveza de frutas especiales
use cualquier estilo dentro de la categoría Fruit Beer como estilo base
(actualmente, 29A, 29B o 29D).

Impresión General: Una atractiva combinación de fruta,
azúcar y cerveza, pero aún reconocible como una cerveza. la fruta y
el carácter azucarado debe ser evidente pero en equilibrio con el
cerveza, no tan atrevida como para sugerir un producto artificial.

Aroma: Igual que la cerveza de frutas, excepto que algunos
fermentables (por ejemplo, miel, melaza) pueden agregar un aroma
componente. Cualquier componente de aroma adicional que esté presente
debe estar en equilibrio con la fruta y los componentes de la cerveza,
y ser una combinación agradable.

Apariencia: Igual que la cerveza de frutas.

Sabor: Igual que la cerveza de frutas, excepto que algunos
fermentables (por ejemplo, miel, melaza) pueden agregar un sabor
componente. Cualquier componente de sabor adicional que esté presente
debe estar en equilibrio con la fruta y los componentes de la cerveza,
y ser una combinación agradable. Los azúcares añadidos no deben tener un
Sabor crudo, sin fermentar. Algunos azúcares añadidos tendrán
elementos no fermentables que pueden proporcionar un sabor más pleno y dulce
terminar; los azúcares totalmente fermentables pueden diluir el acabado.

Sensación en Boca: Igual que la Fruit Beer, aunque dependiendo del
tipo de azúcar añadido, podría aumentar o disminuir el cuerpo.

Comentarios: Si los fermentables o procesos adicionales no
no agregue un carácter distinguible a la cerveza, introdúzcala como tal
de los otros estilos de cerveza de frutas (no especiales) y omita un
descripción de los ingredientes o procesos adicionales.

Instrucciones de Entrada: El participante debe especificar el tipo de
fruta utilizada. El participante debe especificar el tipo de adicional
ingrediente (según la introducción) o proceso especial empleado.
El participante debe especificar una descripción de la cerveza, identificando
ya sea un estilo base o los ingredientes, las especificaciones o el objetivo
carácter de la cerveza. Una descripción general de la especial
naturaleza de la cerveza puede cubrir todos los elementos necesarios.

Estadísticas vitales: OG, FG, IBU, SRM y ABV variarán
dependiendo de la cerveza base subyacente, pero la fruta a menudo
reflejarse en el color.

Ejemplos Comerciales: Los Bruery Goses son Rojos, Nuevos
Planet Raspberry Ale, IPA de batido de fresa para manos cansadas,
WeldWerks Piña Colada IPA

Etiquetas: cerveza de especialidad, fruta


</div>




<div id="hashtag110">


Spice, Herb, or Vegetable Beer 

A menudo llamada cerveza de especias, independientemente de que sean especias, hierbas o
se utilizan verduras.

Impresión general: una atractiva fusión de especias, hierbas o
verduras (SHV) y cerveza, pero aún reconocible como cerveza. Él
El carácter SHV debe ser evidente pero en equilibrio con la cerveza,
no tan atrevido como para sugerir un producto artificial.

Aroma: Varía según el estilo base. El carácter SHV debe ser
perceptible en el aroma; sin embargo, algunos SHV (p. ej., jengibre,
canela, romero) tienen aromas más fuertes y son más
distintivo que otros (p. ej., la mayoría de las verduras) – permitir un
rango de carácter SHV e intensidad de sutil a agresivo.
El aroma a lúpulo puede ser más bajo que en el estilo base para mostrar mejor
el carácter SHV. Los SHV deberían agregar una complejidad adicional,
pero no ser tan prominente como para desequilibrar el resultado
presentación.

Apariencia: Varía según el estilo base y los ingredientes especiales.
La cerveza de color más claro puede mostrar colores de ingredientes distintivos,
incluso en la cabeza. Claridad variable, aunque la neblina es
generalmente indeseable. Algunos ingredientes pueden impactar en la cabeza
retención.

Sabor: Varía según el estilo base. Al igual que con el aroma, distintivo SHV
Los sabores deben ser perceptibles y pueden variar en intensidad desde
sutil a agresivo. Algunos SHV son inherentemente amargos y pueden
dan como resultado una cerveza más amarga que el estilo base declarado.
Amargor, sabores a lúpulo y malta, contenido alcohólico y
los subproductos de la fermentación, como los ésteres, deben ser apropiados
para el estilo base, pero sea armonioso y equilibrado con el
sabores distintivos de SHV presentes.

Sensación en Boca: Varía según el estilo base. Los SHV pueden aumentar o
disminuir el cuerpo. Algunos SHV pueden agregar un poco de astringencia,
aunque no es deseable un carácter especiado “crudo”.

Comentarios: La descripción de la cerveza es crítica para
evaluación; los jueces deberían pensar más en lo declarado
concepto que tratar de detectar cada ingrediente individual.
El equilibrio, la bebida y la ejecución del tema son los más
factores decisivos importantes.
Los SHV deben complementar el estilo original y no
abrumarlo Los atributos de estilo base serán diferentes después de la
adición de SHV; no espere que la cerveza sepa idéntica a
el estilo base sin adulterar.

Instrucciones de Entrada: El participante debe especificar el tipo de
se usan especias, hierbas o vegetales, pero los ingredientes individuales no
no es necesario especificarlo si se utiliza una mezcla de especias bien conocida
(por ejemplo, especias para pastel de manzana, curry en polvo, chile en polvo). Entrante
debe especificar una descripción de la cerveza, identificando ya sea un
Estilo base o los ingredientes, especificaciones o carácter objetivo del
cerveza. Una descripción general de la naturaleza especial de la lata de cerveza.
cubrir todos los elementos requeridos.

Estadísticas vitales: OG, FG, IBU, SRM y ABV variarán
dependiendo de la cerveza base subyacente.

Ejemplos comerciales: Alesmith Speedway Stout, Elysian
Avatar Jasmine IPA, Founders Breakfast Stout, Rogue Yellow
Snow Pilsner, Traquair Jacobite Ale, Young's Double Chocolate
cerveza negra

Etiquetas: especialidad-cerveza, especia

</div>



<div id="hashtag111">

Autumn Seasonal Beer 

Las Cervezas de Temporada de Otoño son cervezas que sugieren frescura
el clima y la temporada de cosecha de otoño, y puede incluir
calabazas, calabazas u otras calabazas y especias asociadas.

Impresión General: Una cerveza especiada y maltosa que a menudo tiene un
cuerpo moderadamente rico y final ligeramente cálido que sugiere un
buen acompañamiento para la temporada fresca de otoño, y a menudo
evocador de la cosecha o las tradiciones de Acción de Gracias.

Aroma: maltoso, especiado y equilibrado. Una amplia gama es posible,
siempre que evoque el tema de la cosecha. Los ingredientes declarados
y el concepto establecen la expectativa. Los lúpulos suelen ser sutiles. Alcohol
a menudo está presente, pero suave y de apoyo. Los componentes
debe estar bien integrado y crear una presentación coherente.
Consulte la sección Sabor para especias, malta, azúcar y vegetales.
personaje.

Apariencia: Ámbar medio a marrón cobrizo; encendedor
Las versiones son más comunes. Claro, si no opaco. bien formado,
cabeza persistente, de color blanquecino a bronceado. Algunas versiones con calabazas
tomará un tono inusual para la cerveza, con toques anaranjados.

Sabor: maltoso, especiado y equilibrado. Permitir la creatividad del cervecero
en el cumplimiento del objetivo del tema. Calentamiento o especias dulces
común. Los ricos sabores a malta tostada son comunes y pueden
incluir caramelo, pan tostado o masa de pastel, bizcocho o nuez
sabores Puede incluir sabores distintivos de azúcar, como melaza,
miel o azúcar moreno. Sabor derivado de la calabaza
las verduras son a menudo escurridizas, a menudo solo proporcionan una
dulzura.
Los ingredientes especiales deben ser de apoyo y equilibrados, no
eclipsando a la cerveza base. El amargor y el sabor a lúpulo son
por lo general restringido para no interferir con el carácter especial.
Por lo general, termina algo completo y satisfactorio, ocasionalmente con
un ligero sabor a alcohol. Las características de la malta tostada son típicamente
ausente.

Sensación en boca: el cuerpo suele ser de medio a lleno y puede ser
correoso. Carbonatación moderadamente baja a moderadamente alta. Años
carácter permitido. Calentamiento de alcohol permitido.

Comentarios: Uso del perfil sensorial de productos que sugieren
la temporada de cosecha, como pastel de calabaza, pastel de manzana o dulces
ñame, equilibrado con una cerveza base de apoyo, a menudo maltosa. Él
la descripción de la cerveza es crítica para la evaluación; los jueces deberían
pensar más en el concepto declarado que en tratar de detectar
cada ingrediente individual. Equilibrio, bebibilidad y ejecución.
del tema son los factores decisivos más importantes.

Ingredientes Característicos: Se requieren especias, y a menudo
incluyen aquellos que evocan el otoño, la cosecha o el Día de Acción de Gracias
temporada (por ejemplo, pimienta de Jamaica, nuez moscada, canela, clavo, jengibre) pero
cualquier combinación es posible y se fomenta la creatividad.
Los complementos sabrosos son comunes (por ejemplo, melaza, azúcar invertido,
azúcar moreno, miel, jarabe de arce). Tipo calabaza o tipo calabaza
a menudo se utilizan verduras (más frecuentemente calabaza).

Instrucciones de Entrada: El participante debe especificar el tipo de
especias, hierbas o vegetales utilizados; los ingredientes individuales no
debe especificarse si se utiliza una mezcla conocida de especias
(por ejemplo, especias para pastel de calabaza). El participante debe especificar una descripción
de la cerveza, identificando un Estilo Base o los ingredientes,
especificaciones, o carácter objetivo de la cerveza. Una descripción general de
la naturaleza especial de la cerveza puede cubrir todos los elementos requeridos.

Estadísticas vitales: OG, FG, IBU, SRM y ABV variarán
dependiendo de la cerveza base subyacente. ABV generalmente está por encima
5%, y la mayoría de los ejemplos son algo de color ámbar-cobre.

Ejemplos comerciales: Dogfish Head Punkin Ale, Elysian
Punkuccino, Rogue Pumpkin Patch Ale, Schlafly Pumpkin Ale,
Calabaza OVNI, Calabaza Imperial Weyerbacher

Etiquetas: especialidad-cerveza, especia


</div>



<div id="hashtag112">

Winter Seasonal Beer 

Las cervezas de temporada de invierno son cervezas que sugieren clima frío.
y la temporada navideña, y puede incluir vacaciones
especias, azúcares especiales y otros productos que son
que recuerda a la temporada festiva.

Impresión general: una cerveza más fuerte, más oscura y especiada que
a menudo tiene un cuerpo rico y un final cálido que sugiere una buena
acompañamiento para la temporada fría de invierno.

Aroma: maltoso, especiado, afrutado y equilibrado. Una amplia gama es
posible, siempre que evoque el tema de las vacaciones. El declarado
los ingredientes y el concepto marcan la expectativa. La fruta es a menudo oscura.
o secado en carácter. Los lúpulos suelen ser sutiles. El alcohol es a menudo
presente, pero suave y de apoyo. Aromas maltosos y azucarados
tienden a ser mayores en el equilibrio, y apoyan las especias. Él
Los componentes deben estar bien integrados y crear una estructura coherente.
presentación. Consulte la sección Sabor para especias, malta, azúcar y frutas.
personaje.

Apariencia: Ámbar medio a marrón muy oscuro; más oscuro
Las versiones son más comunes. Claro, si no opaco. Generalmente claro,
aunque las versiones más oscuras pueden ser virtualmente opacas. Bien-
Espuma formada, persistente, blanquecina a bronceada.

Sabor: maltoso, especiado, afrutado y equilibrado. Permitir cafetera
creatividad en el cumplimiento del objetivo del tema. Caliente o dulce
especias comunes. Los sabores a malta ricos y dulces son comunes y
puede incluir sabores a caramelo, tostadas, nueces o chocolate. Puede
incluir frutas secas o sabores de cáscaras de frutas secas como pasas,
ciruela, higo, cereza, piel de naranja o piel de limón. Puede incluir
sabores distintivos de azúcar, como melaza, miel o azúcar moreno.
Los ingredientes especiales deben ser de apoyo y equilibrados, no
eclipsando a la cerveza base. El amargor y el sabor a lúpulo son
por lo general restringido para no interferir con el carácter especial.
Por lo general, termina bastante lleno y satisfactorio, a menudo con un ligero
sabor alcohólico. Las características de la malta tostada son raras y no
generalmente más fuerte que el chocolate.

Sensación en boca: el cuerpo suele ser de medio a pleno, a menudo con un sabor a malta.
masticabilidad Carbonatación moderadamente baja a moderadamente alta.
Carácter de edad permitido. Calentamiento de alcohol permitido.

Comentarios: Uso del perfil sensorial de productos que sugieren
la temporada navideña, como galletas navideñas, pan de jengibre,
Budín navideño tipo inglés, tortas de ron, ponche de huevo, evergreen
árboles, popurrí o especias especiadas, equilibrado con un apoyo,
cerveza de base a menudo maltosa, cálida y más oscura. la descripción de
la cerveza es crítica para la evaluación; los jueces deberían pensar más
sobre el concepto declarado que tratar de detectar cada
ingrediente individual. Equilibrio, potabilidad y ejecución de
el tema son los factores decisivos más importantes.

Historia: La temporada de vacaciones de invierno es un momento tradicional en el que
se reúnen viejos amigos, donde la cerveza de un precio algo superior
contenido de alcohol y la riqueza se sirve. Muchas cervecerías ofrecen
productos de temporada que pueden ser más oscuros, más fuertes, especiados o
por lo demás, con más carácter que sus cervezas durante todo el año.
Las versiones especiadas son una tradición americana o belga, ya que
Las cervecerías inglesas o alemanas tradicionalmente no utilizan especias en
su cerveza Muchos ejemplos de artesanía estadounidense se inspiraron en
Anchor Our Special Ale, producida por primera vez en 1975.

Ingredientes Característicos: Se requieren especias, y a menudo
incluyen aquellos que evocan la temporada navideña (por ejemplo, pimienta de Jamaica,
nuez moscada, canela, clavo, jengibre) pero cualquier combinación es
posible y se fomenta la creatividad. Cáscara de frutas (por ejemplo, naranjas,
limón) se puede utilizar, al igual que las adiciones sutiles de otras frutas
(a menudo frutos secos u oscuros). A menudo se utilizan adjuntos sabrosos
(por ejemplo, melaza, melaza, azúcar invertido, azúcar moreno, miel,
miel de maple). Por lo general, ales, aunque existen cervezas oscuras fuertes.

Instrucciones de Entrada: El participante debe especificar el tipo de
especias, azúcares, frutas o fermentables adicionales usados;
no es necesario especificar los ingredientes individuales si
se utiliza una mezcla conocida de especias (p. ej., especia molida). Entrante
debe especificar una descripción de la cerveza, identificando ya sea un
Estilo base o los ingredientes, especificaciones o carácter objetivo del
cerveza. Una descripción general de la naturaleza especial de la lata de cerveza.
cubrir todos los elementos requeridos.

Estadísticas vitales: OG, FG, IBU, SRM y ABV variarán
dependiendo de la cerveza base subyacente. ABV generalmente está por encima
6%, y la mayoría de los ejemplos son de color algo oscuro.

Ejemplos comerciales: Anchor Christmas Ale, Great Lakes
Christmas Ale, Harpoon Winter Warmer, Rogue Santa's
Reserva privada, Schlafly Christmas Ale, El duende loco de Troeg

Etiquetas: especialidad-cerveza, especia

</div>



<div id="hashtag113">

Alternative Grain Beer 

Una Cerveza de Grano Alternativa es una cerveza estándar (Estilo Clásico
o no) con granos de elaboración de cerveza adicionales o no estándar (por ejemplo,
centeno, avena, trigo sarraceno, espelta, mijo, sorgo, arroz) añadidos o
usado exclusivamente. Cervezas sin gluten (GF) elaboradas con
Aquí se pueden introducir ingredientes completamente libres de gluten, mientras que
Las cervezas GF que usan eliminación de gluten basada en procesos deben ser
ingresados en sus respectivas categorías de estilo base.

Impresión general: una cerveza base mejorada por o que presenta
el carácter de granos adicionales. El carácter específico
depende mucho de los granos agregados.

Aroma: Igual que el estilo de cerveza base. El grano añadido dará un
carácter particular, aunque con algunos granos la cerveza
simplemente parecen un poco más granulados o de nuez, y algunos pueden tener un
carácter relativamente neutral.

Apariencia: Igual que el estilo de cerveza base, aunque algunos
puede notarse neblina adicional.

Sabor: Igual que el estilo de cerveza base. El grano adicional debe
ser perceptible en sabor, aunque puede no ser necesariamente
identificable Algunos granos agregan un sabor granulado, a pan o
sabor a nuez, mientras que otros simplemente realzan el sabor de la base
cerveza. Algunos granos agregan sequedad al final.

Sensación en Boca: Igual que la cerveza base, aunque muchas
granos (por ejemplo, avena, centeno) aumentan el cuerpo y la viscosidad, mientras que algunos
(por ejemplo, granos GF) crean una cerveza más delgada.

Comentarios: El grano adicional debe ser evidente
en algún lugar del perfil sensorial. Si el grano alternativo no
no proporciona un carácter distinguible notable a la cerveza,
introdúzcalo como el estilo base. Este estilo no debe usarse para
estilos donde el grano alternativo es fundamental para el estilo
definición (por ejemplo, Rye IPA, Oatmeal Stout, Rice- o Corn-based
Cerveza Internacional). Tenga en cuenta que el sake no es cerveza, y no es
destinados a esta categoría.

Instrucciones de Entrada: El participante debe especificar el tipo de
grano alternativo utilizado. El participante debe especificar una descripción de
la cerveza, identificando un Estilo Base o los ingredientes,
especificaciones, o carácter objetivo de la cerveza. Una descripción general de
la naturaleza especial de la cerveza puede cubrir todos los elementos requeridos.

Estadísticas vitales: OG, FG, IBU, SRM y ABV variarán
dependiendo de la cerveza base subyacente.

Ejemplos comerciales: Blue/Point Rastafarye Ale, Green’s
India Pale Ale, Lakefront New Grist, New Planet Pale Ale,
Rogue Morimoto Soba Ale, vaqueros de natación Voodoo

Etiquetas: cerveza-especial

</div>



<div id="hashtag114">

Alternative Sugar Beer 

Una Cerveza de Azúcar Alternativa es una cerveza estándar (Classic
Estilo o no) con edulcorantes añadidos, incluidos los fermentables
azúcares (por ejemplo, miel, azúcar moreno, azúcar invertido, melaza,
melaza, jarabe de arce, sorgo), azúcares no fermentables (por ejemplo,
lactosa), alcoholes de azúcar (p. ej., sorbitol) y cualquier otro
edulcorante (natural o artificial) que afecta el perfil de sabor.
Las cervezas pueden o no tener dulzura residual; eso
depende del tipo de azúcar, pero los aportes de sabor son
esperado.

Impresión general: Una integración de buen gusto de azúcar y
cerveza, pero aún reconocible como cerveza. El carácter del azúcar debe
ambos sean evidentes y en equilibrio con la cerveza, no tan adelante como
para sugerir un producto artificial.

Aroma: Igual que la cerveza base, excepto que algunos
fermentables (por ejemplo, miel, melaza) pueden agregar un aroma, que
debe ser una combinación agradable y equilibrada con la cerveza.

Aspecto: Igual que la cerveza base, aunque algunos azúcares
traerá colores adicionales, generalmente más oscuros.

Sabor: Igual que la cerveza base, excepto que algunos adicionales
fermentables (por ejemplo, miel, melaza) pueden agregar un sabor, que
debe ser una combinación agradable y equilibrada con la cerveza.
Los azúcares agregados no deben tener un sabor crudo sin fermentar. Alguno
azúcares no fermentables proporcionan un acabado más completo, mientras que
los azúcares fermentables pueden diluir el acabado.

Sensación en Boca: Igual que la cerveza base, aunque dependiendo de la
tipo de azúcar añadido, podría aumentar o disminuir el cuerpo.

Comentarios: El azúcar adicional debe ser evidente
en algún lugar del perfil sensorial. Si los azúcares no añaden un
carácter distinguible a la cerveza, introdúzcala en el estilo base
categoría. Una cerveza a base de miel no debe tener tanta miel
que se percibe más como un hidromiel con cerveza (es decir, un fanfarrón)
que una cerveza de miel. Este estilo no debe usarse para estilos
donde el azúcar alternativo es fundamental para el estilo
definición, o donde una pequeña cantidad de azúcar de sabor neutro es
utilizado simplemente para aumentar la gravedad, aumentar la atenuación o aligerar
sabor o cuerpo; esas cervezas deberian entrar como las normales
estilo básico.

Instrucciones de Entrada: El participante debe especificar el tipo de
azúcar utilizada. El participante debe especificar una descripción de la cerveza,
identificar un estilo base o los ingredientes, especificaciones o
carácter objetivo de la cerveza. Una descripción general de la especial
naturaleza de la cerveza puede cubrir todos los elementos necesarios.

Estadísticas vitales: OG, FG, IBU, SRM y ABV variarán
dependiendo de la cerveza base subyacente.

Ejemplos Comerciales: Bell’s Hopslam, Cervejaria
Colorado Appia, Quinto Martillo Ruptura de Jawn, Marejada
Piloncillo, Long Trail Harvest, New Glarus Cabin Fever

Etiquetas: cerveza-especial


</div>



<div id="hashtag116">


Classic Style Smoked Beer 

Destinado a versiones ahumadas de cervezas Estilo Clásico, excepto si
la cerveza Classic Style tiene humo como parte inherente de su
definición (por supuesto, esa cerveza debe ingresarse en su base
estilo, como Rauchbier).

Impresión General: Una fusión bien balanceada de malta y
lúpulo del estilo cerveza base con un humo agradable y placentero
personaje.

Aroma: Un agradable equilibrio entre el aroma esperado de la
cerveza base y malta ahumada. El carácter del humo va desde
bajo a asertivo, y puede mostrar un carácter varietal a humo de leña
(p. ej., aliso, roble, haya). El equilibrio entre el humo
y la cerveza pueden variar, no es necesario que sean iguales en intensidad.
Sin embargo, la mezcla resultante debería ser atractiva. Afilado,
aromáticos fenólicos, ásperos, gomosos o derivados del humo quemado
son inapropiados.

Apariencia: Variable. La apariencia debe reflejar la
estilo de cerveza base, aunque el color es a menudo un poco más oscuro que
esperado para el estilo de base simple.

Sabor: Similar al aroma, con un equilibrio entre la base
cerveza y malta ahumada baja a asertiva. Las maderas varietales pueden
producir diferentes perfiles de sabor. El equilibrio entre el humo
y la cerveza pueden variar, pero la mezcla resultante debe ser agradable.
El humo puede agregar un poco de sequedad adicional al acabado. Duro,
amargo, quemado, carbonizado, gomoso, sulfuroso, medicinal o fenólico
los sabores derivados del humo son inapropiados.

Sensación en Boca: Varía con el estilo de cerveza base. Significativo
la aspereza astringente, fenólica, derivada del humo es un defecto.

Comentarios: use este estilo para cervezas que no sean estilo Bamberg
Rauchbier (es decir, Märzen ahumado con madera de haya), que tiene su
estilo propio. Los jueces deben evaluar estas cervezas principalmente en el
equilibrio general, y qué tan bien el carácter del humo realza
la cerveza base.

Historia: El proceso de uso de maltas ahumadas se ha adaptado
por cerveceros artesanales a muchos estilos. Los cerveceros alemanes tienen
maltas ahumadas utilizadas tradicionalmente en Bock, Doppelbock,
Weissbier, Munich Dunkel, Schwarzbier, Munich Helles, Pils,
y otros estilos especiales.

Ingredientes Característicos: Diferentes materiales utilizados para
malta ahumada dan como resultado características únicas de sabor y aroma.
Haya u otra madera dura (por ejemplo, roble, arce, mezquite,
aliso, pecana, manzana, cereza, otras maderas frutales) maltas ahumadas
puede ser usado. Estos pueden recordar a ciertos ahumados
alimentos (por ejemplo, nogal americano con costillas, arce con tocino o salchicha, y
aliso con salmón). La madera de hoja perenne nunca debe usarse ya que
agrega un sabor medicinal a pino a la malta. Turba perceptible-
la malta ahumada es universalmente indeseable debido a su fuerte,
fenoles penetrantes y terrosidad similar a la suciedad. El restante
los ingredientes varían con el estilo base. Si las maltas ahumadas son
combinado con otros ingredientes inusuales (por ejemplo, frutas,
vegetales, especias, miel) en cantidades apreciables, el resultado
La cerveza debe ingresarse en la 32B Cerveza ahumada de especialidad.

Instrucciones de entrada: el participante debe especificar un estilo base.
El participante debe especificar el tipo de madera o humo si un
Se nota el carácter varietal del humo.

Estadísticas Vitales: Varía con el estilo de cerveza base.

Ejemplos comerciales: Alaskan Smoked Porter,
Schlenkerla Oak Smoke Doppelbock, Schlenkerla Rauchbier
Weizen, Schlenkerla Rauchbier Ur-Bock, O'Fallon Ahumado
Porter, Spezial Rauchbier Lagerbier

Etiquetas: especialidad-cerveza, humo


</div>



<div id="hashtag117">

Specialty Smoked Beer 

Una cerveza ahumada especial es una cerveza ahumada basada en
algo que no sea un estilo clásico (un estilo de tipo especial,
o una amplia familia de estilo como Porter en lugar de una específica
estilo), O cualquier tipo de cerveza ahumada con especialidad adicional
ingredientes (frutas, verduras, especias) o procesos empleados
que transforman la cerveza en algo más único.

Impresión General: Una fusión bien balanceada de malta y
lúpulo de la base especialidad cerveza estilo con un agradable y
agradable carácter ahumado.

Aroma: Un agradable equilibrio entre el aroma esperado de la
cerveza base, malta ahumada y cualquier ingrediente especial. Él
el carácter del humo varía de bajo a asertivo, y puede mostrar
carácter varietal del humo de la madera (p. ej., aliso, roble, madera de haya).
El equilibrio entre el humo, la cerveza y cualquier especialidad
los ingredientes pueden variar, no es necesario que sean iguales en intensidad.
Sin embargo, la mezcla resultante debería ser atractiva. Afilado,
aromáticos fenólicos, ásperos, gomosos o derivados del humo quemado
son inapropiados.

Apariencia: Variable. La apariencia debe reflejar la
estilo de cerveza base, aunque el color es a menudo un poco más oscuro que
esperado para el estilo de base simple. El uso de ciertas frutas y
las especias también pueden afectar el color y el matiz de la cerveza.

Sabor: Similar al aroma, con un equilibrio entre la base
cerveza, cualquier ingrediente especial y ahumado de bajo a asertivo
malta. Las maderas varietales pueden producir diferentes perfiles de sabor. Él
equilibrio entre humo, cerveza y cualquier ingrediente especial
puede variar, pero la mezcla resultante debe ser agradable. Fumar
puede agregar un poco de sequedad adicional al acabado. Duro, amargo,
humo quemado, carbonizado, gomoso, sulfuroso, medicinal o fenólico.
los sabores derivados son inapropiados.

Sensación en Boca: Varía con el estilo de cerveza base. Significativo
la aspereza astringente, fenólica, derivada del humo es un defecto.

Comentarios: Los jueces deben evaluar estas cervezas principalmente en el
equilibrio general, y qué tan bien el carácter del humo realza
la cerveza base y cualquier ingrediente especial.

Ingredientes Característicos: Igual que 32A Estilo Clásico
Cerveza ahumada con la posible adición de ingredientes especiales
(por ejemplo, frutas, especias, verduras, miel) en cantidades notables.

Instrucciones de Entrada: El participante debe especificar el tipo de
leña o humo si se nota un carácter varietal ahumado. Él
el participante debe especificar los ingredientes o procesos adicionales
que hacen de esta una cerveza ahumada especial. El participante debe especificar un
descripción de la cerveza, identificando ya sea un estilo base o el
ingredientes, especificaciones o carácter objetivo de la cerveza. Un general
descripción de la naturaleza especial de la cerveza puede cubrir todos los
Objetos requeridos.

Estadísticas Vitales: Varía con el estilo de cerveza base.

Ejemplos comerciales: Fat Head's Up in Smoke,
Ommegang Bourbon Barril Vainilla Ahumado Porter

Etiquetas: especialidad-cerveza, humo


</div>



<div id="hashtag118">


Wood-Aged Beer 

Este estilo está destinado a cervezas envejecidas en madera sin adición
carácter alcohólico del uso anterior de la barrica. Borbón-
barril u otras cervezas con un carácter alcohólico añadido deben
ingresarse como 33B Cerveza especial envejecida en madera.

Impresión general: una agradable mejora de la base
estilo de cerveza con las características de la crianza en contacto con
madera. Los mejores ejemplos serán suaves, sabrosos, bien-
equilibrado y bien añejo.

Aroma: Varía con el estilo base. Una madera baja a moderada.
el aroma suele estar presente; algunas variedades pueden tener un sabor más fuerte,
o carácter distintivo. La madera fresca ocasionalmente puede impartir
olor a madera cruda, recién cortada, aunque este carácter debería
nunca seas demasiado fuerte. Si la madera está tostada o carbonizada, no
puede ser bajo a moderado vainilla, caramelo, toffee, tostadas o cacao
personaje presente.

Apariencia: Varía según el estilo base. A menudo más oscuro que el
estilo de cerveza base sin adulterar, particularmente si es tostada o carbonizada
se utilizan barriles.

Sabor: Varía según el estilo base. La madera suele aportar una
sabor a madera, y posiblemente un carácter varietal distintivo. Nuevo
la madera puede agregar una impresión de madera cruda recién cortada. tostado o
madera carbonizada puede agregar vainilla, caramelo, caramelo, tostadas
pan, nueces tostadas, café, chocolate o cacao, según
la madera varietal y nivel de tostado o carbonizado. Derivado de madera
Los sabores deben ser equilibrados, de apoyo y notables, mientras que
sin dominar el estilo de cerveza base.

Sensación en Boca: Varía con el estilo base. Taninos de la madera
puede aumentar la percepción del cuerpo, así como mejorar la
sequedad del acabado; cierta astringencia de los taninos de la madera es
admisible. Las características agrias o ácidas deben ser bajas o nulas,
y nunca distrayendo.

Comentarios: Gran parte del carácter depende del tipo de
madera utilizada, y lo bien que complementa y realza la
estilo básico. El carácter de la edad es permisible, pero la oxidación excesiva
o la acidez es una falta. El alcohol perceptible no es una falta en
estilos de base más fuertes.
Esta categoría no debe usarse para estilos base donde la madera-
el envejecimiento es un requisito fundamental para el estilo (por ejemplo,
Rojo Flandes, Lambic). Cervezas elaboradas con madera limitada
crianza o productos que solo aportan un fondo sutil
carácter puede ser ingresado en las categorías de estilo de cerveza base como
siempre y cuando el carácter de madera no se presente de manera prominente.

Historia: Un método de producción tradicional que rara vez se utiliza
por las principales cervecerías y, por lo general, solo con productos especiales.
Más popular entre las cervecerías artesanales modernas que buscan nuevos,
productos distintivos. Las barricas y barricas de roble son tradicionales,
aunque otras maderas se están volviendo más populares.

Ingredientes Característicos: Varía según el estilo base. Envejecido en
toneles o barriles de madera, o utilizando aditivos a base de madera (p. ej.,
astillas, duelas, espirales, cubos). Base de mayor gravedad y cuerpo más completo
estilos se utilizan a menudo, ya que pueden hacer frente mejor a la
sabores adicionales, aunque se recomienda la experimentación.

Instrucciones de Entrada: El participante debe especificar el tipo de
madera utilizada y el nivel de tostado o carbonizado (si se utiliza). Si es inusual
se utiliza madera varietal, el participante debe proporcionar una breve
descripción de los aspectos sensoriales que la madera aporta a la cerveza.
El participante debe especificar una descripción de la cerveza, identificando
ya sea un estilo base o los ingredientes, las especificaciones o el objetivo
carácter de la cerveza. Una descripción general de la especial
naturaleza de la cerveza puede cubrir todos los elementos necesarios.

Estadísticas vitales:
OG: varía según el estilo base, generalmente por encima del promedio
FG: varía con el estilo base
ABV: varía según el estilo base, generalmente por encima del promedio
IBU: varía según el estilo base
SRM: varía con el estilo base, a menudo más oscuro que el
estilo base sin adulterar

Ejemplos comerciales: Bush Prestige, Cigar City Spanish
Cedar Jai Alai, Firestone Walker Double Barrel Ale, medianoche
Sun Arctic Devil, Petrus Aged Pale, Samuel Smith Yorkshire
Cerveza fuerte

Etiquetas: cerveza-especial, madera

</div>



<div id="hashtag119">

Specialty Wood-Aged Beer 

Este estilo está destinado a cervezas añejadas en madera con
carácter alcohólico del uso anterior de la barrica. Borbón-
barril u otras cervezas similares deben ingresarse aquí.

Impresión general: una elevación del estilo de cerveza base con
características del envejecimiento en contacto con la madera, incluyendo
productos alcohólicos previamente en contacto con la madera. Él
mejores ejemplos serán suaves, sabrosos, bien equilibrados y
bien envejecido

Aroma: Varía con el estilo base. Una madera baja a moderada.
el aroma suele estar presente; algunas variedades pueden tener un sabor más fuerte,
o carácter distintivo. Si la madera está tostada o carbonizada, no
puede ser bajo a moderado vainilla, caramelo, toffee, tostadas o cacao
personaje presente. Aromáticos asociados con el alcohol (p. ej.,
licores destilados, vino) almacenados previamente en la madera deben ser
notable, pero equilibrado.

Apariencia: Varía según el estilo base. A menudo más oscuro que el
estilo de cerveza base sin adulterar, particularmente si se trata de barriles carbonizados
son usados. Cervezas envejecidas en toneles de vino u otros productos con
los colores distintivos también pueden impartir un color a la cerveza terminada.

Sabor: Varía según el estilo base. La madera suele aportar una
sabor a madera, y posiblemente un carácter varietal distintivo.
A la madera tostada o carbonizada se le puede agregar vainilla, caramelo,
caramelo, pan tostado, nueces tostadas, café, chocolate o
cacao, según varietal de madera y nivel de tostado o
carbonizarse. Los sabores derivados de la madera y los sabores alcohólicos añadidos deben
ser equilibrado, de apoyo mutuo y notable, aunque no
dominando el estilo de cerveza base o entre sí.

Sensación en Boca: Varía con el estilo base. Taninos de la madera
puede aumentar la percepción del cuerpo, así como mejorar la
sequedad del acabado; cierta astringencia de los taninos de la madera es
admisible. Por lo general, exhibe un calentamiento adicional del alcohol, pero
no debe ser caliente o duro. Las características ácidas o ácidas deben
ser bajo o ninguno, y nunca distraer.

Historia: Igual que la cerveza añejada en madera 33A.

Comentarios: El éxito en este estilo depende de qué tan bien
el carácter de madera y alcohol apoya y realza la base
cerveza, y qué tan bien integrados están con el sabor general
perfil. Se permite el carácter de edad, pero la oxidación excesiva o
la acidez es una falta.
Las cervezas salvajes especiales envejecidas en madera deben ingresarse en el 28C Wild
Cerveza de especialidad.

Ingredientes Característicos: Varía según el estilo base. Envejecido en
toneles de madera o toneles utilizados anteriormente para almacenar alcohol (por ejemplo,
whisky, bourbon, ron, ginebra, tequila, oporto, jerez, Madeira,
vino). A menudo se utilizan estilos de base de mayor gravedad y cuerpo más completo.
ya que pueden soportar mejor los sabores adicionales, aunque
se fomenta la experimentación.

Instrucciones de participación: el participante debe especificar los requisitos adicionales
carácter alcohólico, con información sobre la barrica si procede
al perfil de sabor final. Si una madera o ingrediente inusual
se ha utilizado, el participante debe proporcionar una breve descripción de
los aspectos sensoriales que los ingredientes añaden a la cerveza. Entrante
debe especificar una descripción de la cerveza, identificando ya sea un
Estilo base o los ingredientes, especificaciones o carácter objetivo del
cerveza. Una descripción general de la naturaleza especial de la lata de cerveza.
cubrir todos los elementos requeridos.

Estadísticas vitales:
OG: varía según el estilo base, generalmente por encima del promedio
FG: varía con el estilo base
ABV: varía según el estilo base, generalmente por encima del promedio
IBU: varía según el estilo base
SRM: varía con el estilo base, a menudo más oscuro que el
estilo base sin adulterar

Ejemplos comerciales: AleSmith Barrel-Aged Old
Numbskull, Fundadores Kentucky Breakfast Stout, Firestone
Walker Parabola, Goose Island Bourbon County Stout, Gran
Yeti envejecido en barril de Divide, Share Ale de The Lost Abbey Angel

Etiquetas: cerveza-especial, madera 


</div>



<div id="hashtag121">

Mixed-Style Beer 

Este estilo está destinado a cervezas en estilos existentes
(cervezas Estilo Clásico previamente definidas o Tipo Especial)
Cervezas) que son:

• Una combinación de estilos existentes que no están definidos
anteriormente en las directrices, incluida la combinación
de cervezas de tipo especial no permitidas de otro modo
en otra parte.

• Una variación de un estilo existente utilizando un
método o proceso tradicional (por ejemplo, dry-hopping,
‘eis’-ing, stein bier) para ese estilo.

• Una variación de un estilo existente utilizando un
ingrediente tradicional (p. ej., levadura con un
perfil tradicional, lúpulos con un carácter diferente
de lo descrito en el Estilo base).

• Variaciones fuera de especificación de un estilo existente (p. ej.,
Versiones 'imperiales', versiones de 'sesión', demasiado dulces
versiones, etc).

Este estilo está diseñado para cervezas que no se pueden ingresar en
primero los estilos listados anteriormente, incluyendo (y especialmente) el
Declarado Estilo Base de cerveza. Sin embargo, si el método inusual,
proceso o ingrediente da como resultado una cerveza que ahora encaja dentro
otro estilo definido, ahí se debe ingresar la cerveza. Nota
que algunos estilos ya permiten diferentes puntos fuertes (por ejemplo,
IPAs, Saisons), por lo que esas variaciones deben ingresarse como el
Estilo base apropiado.
Tenga en cuenta que una cerveza mal hecha y defectuosa no debe ser
utilizado para definir un nuevo estilo. La potabilidad siempre debe ser
mantenido, al tiempo que permite nuevos conceptos creativos.

Impresión general: según los estilos básicos declarados,
métodos e ingredientes. Al igual que con todas las cervezas de tipo especial, la
la combinación resultante de estilos de cerveza debe ser armoniosa
y equilibrado, y ser agradable de beber.

Aroma: Basado en los Estilos Base declarados.

Apariencia: Basado en los Estilos Base declarados.

Sabor: Basado en los Estilos Base declarados.

Sensación en Boca: Basado en los Estilos Base declarados.

Comentarios: Véase el preámbulo para conocer la intención.

Instrucciones de entrada: el participante debe especificar el estilo base
o Estilos que se utilicen, y cualquier ingrediente especial, proceso o
variaciones involucradas. El participante puede proporcionar un adicional
descripción del perfil sensorial de la cerveza o el vital
estadísticas de la cerveza resultante.

Estadísticas vitales: OG, FG, IBU, SRM y ABV variarán
dependiendo de la cerveza declarada.

Ejemplos Comerciales: Birrificio Italiano Tipopils,
Firestone Walker Pivo Pils, Jack's Abby Hoponius Union,
Ommegang Helles Superior

Etiquetas: cerveza-especial

</div>



<div id="hashtag122">

Experimental Beer 

Esta es explícitamente una categoría general para cualquier cerveza que no
no encaja en una descripción de estilo existente. Ninguna cerveza está "fuera"
de estilo” en este estilo, a menos que se pueda ingresar en otra cerveza
estilo primero. Este es el último recurso para cualquier cerveza ingresada en un
competencia. Con la amplia definición de los estilos anteriores, este
el estilo debe usarse raramente.

Impresión general: varía, pero debe ser única
experiencia.

Aroma: Varía.

Apariencia: Varía.

Sabor: Varía.

Sensación en Boca: Varía.

Comentarios: Este estilo no puede representar un conocido
cerveza comercial (de lo contrario sería una Especialidad Comercial)
Cerveza) y no puede encajar en ninguna otra cerveza de tipo especial existente.
estilo (incluyendo aquellos dentro de esta categoría principal).

Instrucciones de Entrada: El participante debe especificar el especial
naturaleza de la cerveza experimental, incluyendo la especial
ingredientes o procesos que hacen que no encaje en otra parte del
pautas. El participante debe proporcionar estadísticas vitales para el
cerveza, y una breve descripción sensorial o una lista de
ingredientes utilizados en la elaboración de la cerveza. Sin esta información,
los jueces no tendrán base para la evaluación.

Estadísticas vitales: OG, FG, IBU, SRM y ABV variarán
dependiendo de la cerveza declarada.

Ejemplos Comerciales: Ninguno

Etiquetas: cerveza-especial


</div>



<div id="hashtag123">

Dorada Pampeana

Colocación de estilo sugerida: Categoría 18 (Cerveza americana pálida)
En sus comienzos los cerveceros caseros argentinos estaban
muy limitados: no existían los extractos, sólo malta pilsen y
Cascada de Lúpulo. Sólo levaduras secas, normalmente
Nottingham, Windsor o Safale. Con estos ingredientes, los
cerveceros argentinos desarrollaron una versión específica de
la Blond Ale, llamada Dorada Pampeana.
Impresión general: Fácilmente bebible, accesible, con
orientación a malta.

Aroma: aroma dulce maltoso ligero a moderado. Es aceptable
el aroma frutal bajo a moderado. Debe tener aroma a lupulo
bajo a medio. Sin diacetilo.
Aspecto: color amarillo claro a dorado profundo. claro un
brillante Espuma baja a medio con buena retención.
Sabor: Dulzor maltoso inicial suave. Típicamente ausentes los
sabor a caramelo. Sabor a lúpulo ligero a moderado
(usualmente Cascade), pero no debería ser agresivo. Amargor
bajo a moderado, pero el balance tiende a la malta. Final
medio seco o algo dulce. Sin diacetilo.
Sensación en boca: Cuerpo mediano ligero a medio.
Carbonatación media a alta. Sensación suave sin amargor
áspero o astringencia.
Comentarios: es dificiloso lograr el equilibrio.
Historia: los primeros cerveceros argentinos sólo accedieron a
malta pilsen y lúpulo cascade y con ellos desarrollaron esto
variante de Blond Ale.
Ingredientes: reglamentariamente solo malta pálida o pilsen, aunque
puede incluir bajas proporciones de malta caramelizada.
Comúnmente cascada de lúpulo. Levaduras americanas limpias,
británicas levemente frutadas o Kölsch, normalmente
acondicionada en frío.
Estadísticas vitales: D.I.: 1.042 – 1.054
IBU: 15 – 22 G.D.: 1.009 – 1.013
SRM: 3 – 5 G.A.: 4,3º – 5,5º

Golden Ale de la pampa
Impresión general: fácil de beber, orientada a la malta.

Aroma: Aroma a malta dulce de ligero a moderado. Bajo a
el aroma afrutado moderado es aceptable. Puede tener un bajo a
Aroma a lúpulo medio. Sin diacetilo.
Apariencia: Color amarillo claro a dorado intenso. Borrar a
brillante. Espuma baja a media con buena retención.

Sabor: Dulce dulzura inicial a malta suave. Los sabores a caramelo típicamente
Están ausentes. Sabor a lúpulo de suave a moderado (generalmente Cascade), pero
no debe ser agresivo. Amargor del lúpulo de bajo a moderado, la
el equilibrio es normalmente hacia la malta. Medio seco a algo
final dulce. Sin diacetilo.

Sensación en boca: Cuerpo medio-suave a medio. Medio a alto
carbonatación Suave sin amargor áspero ni astringencia.
Comentarios: Es difícil lograr el equilibrio.

Historia: Al principio los cerveceros caseros argentinos eran muy
limitadas: no había extracto, solo podían usar malta pils,
Lúpulo en cascada y levadura seca, comúnmente Nottingham, Windsor
o Safale. Con estos ingredientes, los cerveceros argentinos desarrollaron
una versión específica de Blond Ale, llamada Dorada Pampeana.
Ingredientes: Por lo general, solo malta pálida o pils, aunque puede
incluyen bajos índices de malta caramelizada. Comúnmente en cascada
lúpulo Levadura americana limpia, británica ligeramente afrutada o Kölsch,
generalmente envasado en frío.

Estadísticas vitales:
GO: 1.042 – 1.054
IBU: 15 – 22
FG: 1.009 – 1.013
MRE: 3 – 5
ABV: 4,3% – 5,5%

</div>



<div id="hashtag124">

Argentine IPA 


Impresión general: un sabor decididamente lupulado y amargo,
Pale ale argentina refrescante y moderadamente fuerte. La pista
es bebibilidad sin asperezas y mejor equilibrio.

Aroma: Intenso aroma a lúpulo con carácter cítrico y floral.
derivado de lúpulos argentinos. Un poco de dulzura maltosa limpia y
el caramelo se puede encontrar en el fondo, pero debe estar en un
nivel más bajo que en los ejemplos en inglés. Frutado de ésteres
y los fenoles ligeros de la fermentación del trigo también pueden ser
detectada en algunas versiones, aunque una fermentación neutra
el carácter es habitual. Se puede notar algo de alcohol en los más fuertes.
versiones. Sin DMS. El diacetilo es un alto demérito porque puede
cubra el aroma del lúpulo, y nunca debe estar presente.
Apariencia: El color varía de dorado medio a medio
cobre rojizo; algunas versiones pueden tener un tinte anaranjado.
Debe ser claro, aunque las versiones con dry-hopping sin filtrar o
con trigo sin maltear puede ser un poco borroso. Buen soporte de cabeza,
persistente.

Sabor: El sabor a lúpulo es de medio a alto y debe reflejar un
Carácter de lúpulo argentino: cáscara de cítricos, pomelo y mandarina
debe ser dominante. Puede tener algún carácter floral como naranja.
flores, o herbáceas y resinosas, aunque es menos común
y solo debe agregar complejidad. Medio-alto a muy alto
amargor del lúpulo, aunque la columna vertebral de la malta apoyará el
fuerte carácter a lúpulo y proporciona el mejor equilibrio. sabor a malta
debe ser bajo a medio, y generalmente es limpio y maltoso
dulce aunque algo de caramelo o sabores especiados del trigo,
malteadas o sin maltear, son aceptables en niveles bajos. Sin diacetilo.
La baja frutosidad es aceptable pero no requerida. la amargura
puede persistir en el retrogusto, pero no debe ser áspero.
Final semiseco a seco, refrescante. Un poco de sabor a alcohol limpio
se puede observar en versiones más fuertes.

Sensación en Boca: De cuerpo medio-ligero a medio
sensación en boca
sin astringencia derivada del lúpulo, aunque de moderada a
carbonatación media-alta se puede combinar con trigo para hacer
una sensación general seca en presencia de la dulzura de la malta.
Se puede y se debe sentir un ligero calentamiento del alcohol en
versiones más fuertes (pero no todas). El cuerpo es generalmente menor que en
Contrapartes inglesas, y más secas que las americanas.
contrapartes

Historia: Una versión argentina del estilo histórico inglés,
desarrollado en 2013 desde la Asociación Somos Cerveceros
reuniones, cuando se definieron sus características distintivas.
Se diferencia de una American IPA en que se elabora con trigo.
y utilizando lúpulos argentinos, con su sabor y aroma únicos
característica. A base de un cítrico (del lúpulo argentino) y
idea de maridaje de trigo, como en un Witbier. Las cantidades bajas de trigo son
similar a un Kölsch molido, al igual que algo de frutosidad de
fermentación.
Ingredientes: Malta pale ale (bien modificada y apta para
maceración de infusión a temperatura única) con hasta un 15% de trigo,
ya sea malteada o sin maltear; Las maltas caramelo deben limitarse
y preferiblemente que sea de trigo acaramelado. Lúpulos argentinos como Cascade,
Mapuche y Nugget son típicos, aunque Spalt, Victoria o
Se pueden usar lingotes para agregar complejidad; levadura americana que
puede dar un perfil limpio o ligeramente afrutado. El carácter del agua varía
de suave a moderadamente sulfatado.

Estadísticas vitales:
GO: 1.055 – 1.065
IBU: 35 – 60
FG: 1.008 – 1.015
MRE: 6 – 15
ABV: 5,0 - 6,5%.

Ejemplos Comerciales: Antares Ipa Argenta, Kerze Ipa
Argentina. 

</div>



<div id="hashtag125">


Italian Grape Ale 


Para usos fuera de Italia, véase 29D Grape Ale.

Aroma: Las características aromáticas de una uva en particular tienen que
ser perceptible pero no debe dominar los otros aromas.
El carácter de la uva debe ser agradable y no debe tener
defectos como la oxidación. El carácter a malta suele estar restringido.
y no debe exhibir un perfil tostado y fuerte. Aroma a lúpulo
(floral, terroso) puede variar de medio-bajo a ausente. Alguno
los ejemplos pueden tener un carácter salvaje bajo descrito como corral,
terroso, caprino pero no debe ser tan intenso como en un lambic/fruta
lambic Sin diacetilo.
Apariencia: El color puede variar de dorado claro a cobre, pero
algunos ejemplos pueden ser marrones. El color rojizo/rubí suele ser
debido al uso de variedades de uva tinta. Cabeza blanca a rojiza
con una retención generalmente media baja. La claridad es generalmente
bueno pero algo de nubosidad puede estar presente.

Sabor: Al igual que con el aroma, el carácter de la uva (de mosto o similar al vino)
debe estar presente y puede variar de medio-bajo a medio-
Alta intensidad. Las variedades de uva pueden contribuir de manera diferente en
el perfil de sabor: en general sabores de frutas de hueso/tropicales (melocotón,
pera, albaricoque, piña) pueden provenir de uvas blancas y rojas
sabores de frutas (por ejemplo, cereza, fresa) de variedades de uva roja.
También es común el carácter afrutado adicional de origen fermentativo.
Se pueden usar diferentes tipos de maltas especiales, pero se deben
solidario y equilibrado, no tan prominente como para eclipsar
la cerveza base. Fuerte carácter tostado y/o chocolate es
inadecuado. Ligeras notas ácidas, debido al uso de la uva, son
común y puede ayudar a mejorar la potabilidad, pero debe
no ser prominente como en Sour ale/Lambic o similar. sabores de roble,


junto con algunas notas de corral, terrosas y caprinas pueden estar presentes
pero no debe ser predominante. El amargor y los sabores a lúpulo son
bajo. El diacetilo está ausente

Sensación en Boca : Carbonatación media-alta mejora la
percepción del aroma. El cuerpo es generalmente de bajo a medio.
y algo de acidez puede contribuir a aumentar la percepción de
sequedad. Los ejemplos fuertes pueden mostrar algo de calentamiento pero sin
caliente o solvente.
Impresión general: A veces refrescante, a veces
Ale italiana más compleja caracterizada por diferentes variedades de
uvas.

Historia: Inicialmente elaborada en Birrificio Montegioco y
Birrificio Barley en 2006-2007, Italian Grape Ale (IGA) es ahora
producido por muchas cervecerías artesanales italianas. también se está convirtiendo
Popular en Estados Unidos y otros países vitivinícolas. representa un
comunión entre cerveza y vino promovida al gran local
Disponibilidad de diferentes variedades de uva en todo el país.
Pueden ser una expresión de territorio, biodiversidad y
creatividad del cervecero. Normalmente vista como una cerveza especial en
la gama de productos de la cervecería.
Las cervecerías llaman "Wild IGA" o "Sour IGA" a cualquier versión salvaje/agria
del estilo
Ingredientes: Pils en la mayoría de los casos o malta base pálida con algo
maltas especiales (si las hay). El contenido de uva puede representar hasta un 40%
de grano entero. Uva o mosto de uva, a veces de forma extensiva
hervido antes de su uso, se puede utilizar en diferentes etapas: durante
hirviendo o más comúnmente durante primaria/secundaria
fermentación. La levadura puede mostrar un carácter neutral (más
común) o un perfil afrutado/especiado (inglés y belga
presiones). La levadura de vino también se puede utilizar junto con otras
levaduras Variedades de lúpulo continental, principalmente alemán o inglés,
se utilizan en cantidades bajas para no sobrecargar
caracterizar la cerveza.
Comparación de Estilos: Similar a Fruit Beer pero evolucionó como un
estilo independiente debido a la abundancia de variedades de uva en
Italia.

Estadísticas vitales:
GO: 1.045 – 1.100
IBU: 6 – 30
FG: 1.005 – 1.015
MRE: 4 – 25
ABV: 4.5 - 12%

Ejemplos Comerciales: Montegioco Open Mind, Birrificio
Cebada BB5-10, Birrificio del Forte Il Tralcio, Cerveza Viess al
mosto de gewurtztraminer, CRAK IGA Cabernet, Birrificio
Apuano Ninkasi, Luppolajo Mons Rubus

Etiquetas: Cerveza-especial, Fruta

</div>



<div id="hashtag126">

Catharina Sour 


Ubicación de estilo sugerida: Categoría 29 (Cerveza de frutas)
Impresión general: una cerveza de trigo agria con sabor a fruta refrescante
con un vibrante carácter frutal y una limpia acidez láctica. Él
alcohol contenido, cuerpo ligero, carbonatación elevada y falta de
el amargor percibido permite resaltar la fruta fresca.
La fruta es a menudo, pero no siempre, de naturaleza tropical.

Aroma: Carácter frutal medio a alto, inmediatamente
perceptible y reconocible. Una acidez láctica limpia, baja a
mediano, sostiene el fruto. Malta neutra típicamente, pero puede
tienen notas bajas a grano o pan como apoyo. fermentación limpia
perfil sin carácter de levadura salvaje o funky. Sin aroma a lúpulo.
Sin alcohol fuerte. Especias, hierbas y verduras opcionales
debe apoyar la fruta si está presente.
Apariencia: El color es a menudo bastante pálido, pajizo a dorado.
Espuma blanca de media a alta con retención de regular a buena. Él
color de la cerveza y la cabeza también puede tomar el color de la
Fruta. La claridad puede ser bastante clara a nebulosa. Efervescente.

Sabor: Domina el sabor a fruta fresca de medio a alto, con un
de apoyo pero notable, láctico limpio de bajo a medio-alto
acidez. La fruta debe tener un carácter fresco, sin parecer
cocidos, en forma de mermelada o artificiales. La malta suele estar ausente, pero si
presente puede tener una baja calidad de grano o pan que nunca
compite con la fruta o la acidez. Salto amargo debajo
umbral sensorial. Final seco con un final limpio, agrio y afrutado.
regusto. Sin sabor a lúpulo, notas acéticas, diacetilo o Brett funky
sabores Las especias, las hierbas y las verduras son opcionales en el apoyo.
de la fruta

Sensación en boca: Cuerpo bajo a medio-bajo. Medio a alto
carbonatación Sin calor de alcohol. Acidez baja a media-alta
sin ser agresivamente agrio o astringente.
Comentarios: Mejor consumir fresco. La acidez puede hacer que el
La cerveza parece más seca y ligera en cuerpo de lo que podría ser la gravedad final.
sugerir. Las cervezas Berliner Weisse con fruta deben introducirse como
29A Cerveza de frutas.

Historia: Existían ejemplos individuales bajo diferentes nombres.
previamente en Brasil, pero el estilo se hizo popular bajo este
nombre después de que se definiera formalmente en 2015 durante un taller
entre cerveceros artesanales y cerveceros caseros en el estado brasileño
de Santa Catarina. Con ingredientes locales muy adecuados para el
clima cálido, el estilo se ha extendido a otros estados dentro de Brasil
y en otros lugares, y es un estilo moderno muy popular en South
América, tanto comercialmente como en competencias caseras.
Ingredientes: Malta Pilsner con malta de trigo o sin maltear
trigo. La técnica Kettle Sour con Lacto es la más común,
seguido de fermentación con una levadura ale neutra. Fruta
normalmente se añade tarde en la fermentación. Fruta fresca de temporada, a menudo
tropical. Las especias, las hierbas y las verduras son opcionales, pero siempre
debe apoyar y realzar la presentación de la fruta.
Comparación de estilos: como una Berliner Weisse más fuerte, pero con
fruta fresca y sin Brett. Menos amargo que Lambic y Gueuze,
y sin el carácter de Brett. A partir de las Directrices de 2021, similar
la cerveza podría ingresarse en el 28C Wild Specialty Beer más amplio
estilo.

Estadísticas vitales:
GO: 1.039 – 1.048
IBU: 2 – 8
FG: 1.004 – 1.012
MRE: 2 – 6
ABV: 4.0 – 5.5%.

Ejemplos Comerciales: Armada Daenerys, Blumenau
Catharina Sour Pêssego, Istepô Goiabêra, Itajahy Catharina
Araçá Sour, Liffey Coroa Real, UNIKA Tangerina Clemenules

Etiquetas: estilo artesanal, fruta, agria, cerveza-especial

</div>



<div id="hashtag127">


New Zealand Pilsner 


Colocación de estilo sugerida: Categoría 12 (Pale Commonwealth
Cerveza)
Impresión general: una piel pálida, seca, de color dorado, limpia.
Cerveza fermentada que muestra la característica tropical, cítrica,
Lúpulos afrutados y herbáceos tipo Nueva Zelanda. Cuerpo medio, suave

Entrada en boca, paladar y final suave, con un tono neutro a
base de malta a pan proporciona el apoyo para este muy bebible,
Cerveza refrescante y lupulada.

Aroma: Aroma de lúpulo medio a alto que refleja el nuevo estilo moderno.
Variedades de lúpulo del mundo, a menudo mostrando frutas tropicales, cítricos
(lima, pomelo blanco), grosella, melón dulce, con un
pimiento verde claro o aspecto herboso. Medio-bajo a
malta media en apoyo, con un neutral a pan-galleta
calidad. DMS muy bajo aceptable pero no requerido. Neutral,
carácter de levadura limpia, opcionalmente con un azufre muy ligero
calidad. El carácter a lúpulo debe ser más prominente en el
equilibrio, pero algo de carácter a malta debe ser evidente.
Apariencia: De color pajizo a dorado profundo, pero la mayoría de los ejemplos
son de color amarillo dorado. Generalmente bastante claro a claridad brillante;
la nebulosidad es un defecto. Espuma blanca cremosa y de larga duración.

Sabor: amargor de lúpulo medio a alto, limpiamente amargo no
duro, más prominente en el equilibrio y duradero en el
regusto. Sabor a lúpulo medio a alto con similar
características como el aroma (tropical, cítrico, grosella,
melón, hierba). Sabor a malta medio a medio-bajo, granulado-
dulce, pan, o crackery. Perfil de fermentación limpio
(los ésteres de fermentación son un defecto). Secar a seco con una limpieza,
final suave y retrogusto amargo pero no áspero. La malta puede
sugerir una impresión de dulzura, pero la cerveza no debe ser
literalmente dulce. El final puede ser seco pero no parecer crujiente o
mordiendo. El balance siempre debe ser amargo, pero el sabor a malta
debe ser perceptible.

Sensación en boca: Cuerpo medio a medio-ligero. Medio a
carbonatación media-alta. La suavidad es lo más destacado.
impresión. Nunca áspero ni astringente.
Comentarios: Los aromáticos del lúpulo a menudo tienen una calidad similar.
tantos vinos Sauvignon Blanc de Nueva Zelanda, con notas tropicales
aromáticos frutales, herbáceos, melón y lima. A menudo elaborado como un
estilo híbrido en Nueva Zelanda utilizando una levadura ale neutra en frío
temperaturas Limitación del contenido de azufre del acabado.
producto es importante ya que puede chocar con el carácter del lúpulo.

Historia: definida en gran medida por el original creado en Emerson
Cervecería a mediados de la década de 1990, Nueva Zelanda Pilsner se ha expandido
en carácter como las variedades de lúpulo de Nueva Zelanda tienen
expandido en número y popularidad.
Ingredientes: Variedades de lúpulo de Nueva Zelanda, como Motueka,
Riwake, Nelson Sauvin, a menudo con Pacific Jade para el amargor.
Otras variedades del nuevo mundo de Australia o los EE. UU. pueden ser
utilizados, si tienen características similares. maltas base pálidas,
Pilsner o tipos pálidos, quizás con un pequeño porcentaje de trigo
malta. Agua bastante baja en minerales, típicamente con más cloruro
que el sulfato. Levadura lager limpia o levadura ale muy neutra.
Comparación de estilos: en comparación con una Pils alemana, no tan crujiente
y seco en el final con una presentación más suave y maltosa y un
cuerpo más completo. Comparada con una Premium Pale Lager checa, menos
complejidad de la malta, una fermentación más limpia. Similar en equilibrio a un
Kolsch o British Golden Ale, pero con un aroma más lupulado.
Comparado con cualquiera de estos estilos alemanes, exhibiendo New
Variedades de lúpulo de Zelanda con toques tropicales, cítricos, afrutados, herbáceos


características, a menudo con un carácter a vino blanco. Debería
no ser tan lupulada o amarga en equilibrio como una IPA.

Estadísticas vitales:
GO: 1.044 – 1.056
IBU: 25 – 45
FG: 1.009 – 1.014
MRE: 2 – 6
ABV: 4,5 - 5,8%.

Ejemplos comerciales: Croucher New Zealand Pilsner,
Pilsner de Emerson, Liberty Halo Pilsner, Panhead Port Road
Pilsner, Aserradero Pilsner, Tuatara Mot Eureka

Etiquetas: amargo, color pálido, intensidad estándar, fermentación baja,
lupulado, familia pilsner, lagered, estilo artesanal, pacífico


</div>








--------------------------comienzo de los nuevo que van en la parte final----------------------

<div id="hashtag152">

Gose


 
Impresión general: un centro histórico agrio y ligeramente amargo
Cerveza de trigo europea con una sal distintiva pero sobria y
carácter de cilantro. Muy refrescante, con final seco, alto
carbonatación y sabores brillantes.



Aroma: Aroma ligero a moderadamente afrutado de fruta de pepita. Ligero
acidez, ligeramente picante. Cilantro notable, que puede tener
una aromática cualidad alimonada, y una intensidad hasta moderada.
Ligero carácter a pan, pastoso, a levadura como crudo
pan de masa fermentada. La acidez y el cilantro pueden dar un brillo,
impresión animada. La sal puede percibirse como algo muy ligero,
carácter limpio de brisa marina o simplemente una frescura general, si
perceptible en absoluto.



Apariencia: Sin filtrar, con una turbidez de moderada a completa.
Espuma blanca de moderada a alta con burbujas apretadas y buena
retención. Efervescente. Color amarillo.



Sabor: acidez notable, medio-bajo a medio-alto.
Sabor a malta moderado a pan o pastoso. Ligero a moderado
carácter afrutado de frutas de pepita, frutas de hueso o limones. Luz a
carácter salado moderado, hasta el umbral del gusto; la sal
debe notarse (particularmente en el sabor inicial) pero no
sabor abiertamente salado. Amargor muy bajo. Sin sabor a lúpulo. Seco,
final totalmente atenuado, con acidez no lupulada equilibrando el
malta. La acidez puede ser más notoria en el final y realzar
la calidad refrescante de la cerveza. La acidez debe ser
equilibrado, no avanzado (aunque las versiones históricas podrían ser
muy amargo). Sin THP.



Sensación en Boca: Carbonatación alta a muy alta. Efervescente.
Cuerpo medio-ligero a medio-lleno. La sal puede dar un poco
cosquilleo, calidad deliciosa y una más redonda, más gruesa
sensación en la boca La levadura y el trigo también pueden añadir un poco de cuerpo, pero
no debe sentirse pesado debido a los efectos diluyentes de la acidez.



Comentarios: las versiones históricas pueden haber sido más agrias
que los ejemplos modernos debido a la fermentación espontánea, y
se puede mezclar con jarabes como se hace con Berliner Weisse, o
con licor de alcaravea. Los ejemplos modernos son inoculados con
Lacto, y son más equilibrados y generalmente no necesitan
edulcoración. Pronunciado GOH-zeh.



Historia: Estilo menor asociado con Leipzig pero originario de
la Edad Media en la ciudad de Goslar en el río Gose.
Documentado que estuvo en Leipzig en 1740. Se dijo que Leipzig
tener 80 casas Gose en 1900. La producción disminuyó
significativamente después de la Segunda Guerra Mundial, y cesó por completo en 1966. Moderno
la producción se revivió en la década de 1980 en Alemania, pero la cerveza
no estaba ampliamente disponible. Se hizo popular fuera de Alemania
recientemente como un estilo revival, y a menudo se usa como estilo base para
cervezas agrias afrutadas y otras cervezas de tipo especial.



Ingredientes Característicos: Pilsner y malta de trigo,
Uso restringido de sal y semilla de cilantro, Lacto. el cilantro
debe tener un sabor fresco, cítrico (limón o naranja amarga), brillante
nota, y no ser vegetal, apio o jamón. La sal
debe tener un carácter de sal marina o sal fresca, no metálico,
nota de yodo.



Comparación de Estilos: La acidez percibida no es tan intensa como
Berliner Weisse o Gueuze. Uso restringido de sal, cilantro,
y Lacto – no debe tener un sabor abiertamente salado. Lata de aroma de cilantro
ser similar a un Witbier. Haziness similar a un Weissbier.



Estadísticas vitales:



GO: 1.036 – 1.056



IBU: 5 – 12



FG: 1.006 – 1.010


 
MRE: 3 – 4



ABV: 4.2 - 4.8%



Ejemplos comerciales: Anderson Valley Gose, Bayerisch
Bahnhof Leipziger Gose, Original Ritterguts Gose, Westbrook
Gose



Etiquetas: intensidad estándar, color pálido, fermentación alta, centro-
agrio, especia, estilo histórico, europa, familia de la cerveza de trigo, agrio

</div>



<div id="hashtag153">

Belgian Single 



Impresión General: Una cerveza de mesa rubia, amarga y lupulada que es
muy seco y muy carbonatado. El agresivo afrutado-especiado
El carácter de la levadura belga y el alto amargor se adelantan en el
equilibrio, con un paladar de malta granulada-dulce suave y solidario, y un
perfil de lúpulo especiado-floral.



Aroma: Carácter de levadura belga medio-bajo a medio-alto,
mostrando un carácter afrutado-especiado junto con un tono medio-bajo a
lúpulos medianamente especiados o florales, rara vez realzados por hierbas ligeras o
adiciones de especias cítricas. Trasfondo de malta baja a media-baja,
con notas a pan, galleta, granulado o ligeras notas de miel. Fruta
La expresión puede variar ampliamente (manzana, pera, pomelo, limón,
naranja, melocotón, albaricoque). Los fenoles son típicamente como la pimienta negra
o clavo. Chicle inapropiado.



Apariencia: Color amarillo pálido a dorado medio. En general
buena claridad, con un blanco ondulante, persistente y de tamaño moderado
cabeza con lazada característica.


 
Sabor: El sabor inicial a malta es ligero y tiene una galleta melosa,
carácter a pan o galleta. Paladar a malta granulada pero suave, y un
final crujiente, seco y lupulado-amargo. Lúpulo especiado o floral moderado
sabor en el paladar. Ésteres moderados de carácter similar a
aroma. Fenoles especiados de ligeros a moderados que se encuentran en el aroma.
Amargor medio a alto, acentuado por la sequedad. la levadura
y el carácter a lúpulo perdura hasta el postgusto.



Sensación en boca: Cuerpo medio-ligero a medio. Liso.
Carbonatación media-alta a alta, puede ser algo espinoso.
No debe tener una tibieza de alcohol perceptible.


 
Comentarios: A menudo no están etiquetados o no están disponibles fuera del
monasterio, o elaborado con poca frecuencia. también podría llamarse
cerveza de monje, cerveza de hermano, o simplemente una rubia (no usamos
este término para evitar confusiones con el belga muy diferente
estilo cerveza rubia). Altamente atenuado, generalmente 85% o más.



Historia: Si bien las cervecerías monásticas tienen una tradición de
elaboración de una cerveza de baja graduación como ración diaria de un monje
(Westmalle comenzó a hacer la suya en 1922), la cerveza pálida y amarga
este estilo describe es una invención relativamente moderna que refleja
gustos actuales. Westvleteren elaboró la suya por primera vez en 1999, pero
reemplazó a los productos más antiguos de menor gravedad.



Ingredientes Característicos: Malta Pilsner. levadura belga.
Lúpulos continentales.



Comparación de Estilos: Como un belga de alta fermentación
interpretación de una Pils alemana - pálida, lupulada y bien-
atenuada, pero con un fuerte carácter a levadura belga. Tiene menos
dulzura, mayor atenuación, menos carácter a malta y es más
centrada en el lúpulo que una Pale Ale belga. Más como mucho
Tripel belga más pequeña y más lupulada (con su amargor
y sequedad) que una Blonde Ale belga más pequeña.



Estadísticas vitales:



GO: 1.044 – 1.054



IBU: 25 – 45



FG: 1.004 – 1.010



MRE: 3 – 5



ABV: 4.8 – 6.0%



Ejemplos Comerciales: Chimay Gold, La Trappe Puur,
Redención del río ruso, St. Bernardus Extra 4, Westmalle
Extra, Westvleteren Rubio



Etiquetas: concentración estándar, color pálido, fermentación alta, occidental-
europa, estilo artesanal, amargo, lupulado

</div>



<div id="hashtag154">

Historical Beer: Kellerbier 



La Kellerbier original es una lager tipo Märzen de la
región de Franconia de Alemania, pero otras versiones tradicionales
se basan en Munich Helles y Dunkel lagers. variaciones
basados en Pils son un invento más moderno con una mayor
seguimiento internacional y mayor producción.


 
Impresión general: sin filtrar, sin pasteurizar, completamente
lager alemana atenuada tradicionalmente servida de lagering
vasos Puede ser un poco más rico, más robusto y rústico que el
estilos básicos. Una cerveza fresca sin defectos de fermentación
asociado con cerveza joven, verde (inacabada).


 
Aroma: Refleja el estilo base. Puede tener un agregado de pan, levadura
carácter de la levadura. Limpio. Las versiones pálidas pueden tener un aspecto más
Carácter de lúpulo robusto. Las versiones oscuras pueden tener una malta más rica
perfil.



Apariencia: Refleja el estilo base. Puede ser algo borroso o
nublado, pero nunca turbio. Probablemente un poco más oscuro en apariencia
que el estilo base.



Sabor: Refleja el estilo base. Puede tener un agregado de pan, levadura
carácter de la levadura. Las versiones pálidas pueden tener un aspecto más robusto.
carácter de lúpulo. Las versiones oscuras pueden tener un perfil de malta más rico, pero
nunca debe estar tostado. Puede ser un poco más amargo que el
estilo base, y ser un poco más pesado en el acabado. Completamente fermentado
con un perfil de fermentación limpio; no debe tener eggy,
defectos mantecosos, parecidos a manzanas o similares.



Sensación en Boca: Refleja el estilo base. Puede tener un poco más de cuerpo y
una textura más cremosa que el estilo base. Carbonatación típica de
el estilo base, pero puede ser menor.



Comentarios: Un estilo de servicio tradicional más que un estilo de cerveza,
sin embargo, estas cervezas tienen diferencias sensoriales con respecto a la base
cervezas Juzgue estos algo como cervezas de tipo especial;
considere la gama de kellerbiers basados en Helles a Märzen a
Dunkel sea un espectro continuo, así que permita que el cervecero
elija el más cercano sin ser demasiado exigente con los estrictos
adherencia al estilo base.
El nombre significa literalmente cerveza de bodega y es una cerveza natural y suave.
manejo de lagerbier alemana de sabor fresco para temporada, on-
servicio local. Al igual que los British Bitters, se disfruta mejor localmente como el
los ejemplos embotellados pueden carecer de la frescura característica.



Historia: Originalmente referido a la cerveza lager madurada en las cuevas.
o sótanos debajo de la cervecería, y luego se sirve desde ellos. Primero
aplicada a la lager ámbar de Franconia, luego a la cerveza local
Estilos de Múnich. Más recientemente utilizado internacionalmente para crear
Variantes especiales de Pils. Por tradición, un estilo de servicio para un
especialidad de verano popular en Baviera, pero ahora adaptada ampliamente
como un término de marketing para lager sin filtrar.



Ingredientes Característicos: Igual que los estilos base.
Carbonatadas tradicionalmente de forma natural. El dry-hopping no es un
método tradicional de elaboración de cerveza alemán, pero algunos pálidos modernos
los ejemplos utilizan esta técnica, que está permitida en este estilo
siempre que sea equilibrado. Tradicionalmente lager y sin filtrar,
estas cervezas nunca fueron pensadas para ser envasadas para la venta externa.



Comparación de estilos: más rico o más robusto que la base
estilo, posiblemente con un poco más de cuerpo y sensación en boca. Puede ser
ligeramente más turbia que la cerveza base.



Instrucciones de entrada: el participante debe especificar el estilo base:
German Pils, Munich Helles, Märzen o Munich Dunkel.



Estadísticas Vitales: Igual que el estilo base.



Ejemplos Comerciales: Märzen – Faust Kräusen
Naturtrüb, Mahrs Bräu aU Ungespundet Kellerbier; dunkel-
Engel Kellerbier Dunkel, Paulaner Ur-Dunkel Naturtrüb;
Helles – ABK Kellerbier Naturtrüb, Löwenbräu 1747 Original;
Pils – Giesinger Feines Pilschen, Ketterer Zwickel-Pils



Etiquetas: concentración estándar, baja fermentación, centro-europa,
estilo tradicional, equilibrado

</div>



<div id="hashtag157">

Straight Sour Beer 

Destinado a cervezas fermentadas con Sacch y Lacto, con o
sin crianza en roble, elaborado con cualquier técnica (por ejemplo,
co-fermentación tradicional, agrio rápido).

Impresión General: Una cerveza pálida, refrescante y ácida con un
acidez láctica limpia. Un suave sabor a malta pálida apoya la
acidez alimonada con ésteres afrutados moderados.

Aroma: Domina un carácter marcadamente ácido (moderadamente-
alto a alto). Puede tener hasta un carácter moderadamente afrutado.
(a menudo melocotón, albaricoque, limón o manzana ácida). Sin aroma a lúpulo. Pálido
la malta domina, por lo general la galleta o la galleta salada. Limpio
fermentación.

Apariencia: De color muy pálido. La claridad varía de claro a
algo borroso. Espuma blanca, grande y densa con escasa retención.
Efervescente.

Sabor: domina la acidez láctica limpia y puede ser bastante
fuerte. Algunos complementarios, pan, bizcochos, galletas saladas o
el sabor granulado es generalmente perceptible. El amargor del lúpulo es
indetectable Nunca avinagrado o mordazmente ácido. fruta pálida
el carácter puede ser moderado incluyendo un toque cítrico-limón o agrio
se puede detectar frutosidad de manzana. El acabado es de seco a seco.
Equilibrio dominado por la acidez, pero algo de malta y éster frutal.
el sabor debe estar presente. Sin sabor a lúpulo. Limpio.

Sensación en boca: Cuerpo ligero. Carbonatación moderada a alta. Nunca
caliente, aunque los ejemplos de mayor gravedad pueden tener un calentamiento
carácter alcohólico. Acidez crujiente.

Comentarios: Una versión más fuerte de una cerveza tipo Berliner Weisse
con molienda menos restrictiva, y sin Brett. Este estilo de cerveza es
normalmente se utilizan como base para las cervezas modernas que son muy
aromatizados con frutas, especias, azúcares, etc., estos deben ser
entró en 28C Wild Speciality Beer.

Historia: el científico cervecero alemán, Otto Francke, desarrolló
lo que se conocería como la acidificación de Francke
proceso que permitió que el tradicional berlinés de cultura mixta
Métodos de Weiss para acelerar y ser más consistentes; esto también es
conocido como hervidor de agua agrio. Muchas cervezas agrias comerciales modernas
ejemplos utilizan este método para una producción rápida, y como
alternativa a la compleja producción de barriles.

Ingredientes Característicos: La mayor parte o la totalidad de la molienda es pálida,
Pils, o malta de trigo en cualquier combinación. Maltas ligeramente horneadas para
se puede emplear una mayor profundidad de malta. Las maltas tipo Carapils pueden ser
utilizado para el cuerpo. Los azúcares pálidos se pueden usar para aumentar la gravedad.
sin cuerpo Sin lactosa ni maltodextrina. Tal vez ser producido
por fermentación en caldera, cultivo de co-fermentación (levadura y LAB), o
utilizando levaduras especiales que producen ácido láctico. No Brett.

Comparación de estilos: los ejemplos de menor gravedad pueden ser muy
muy parecido a un Berliner Weisse sin Brett. En comparación con un Lambic,
generalmente no es tan ácido y tiene una acidez láctica limpia con
restringida a funk por debajo del umbral sensorial. Más alto en alcohol
contenido que ambos.

Estadísticas vitales:

GO: 1.048 – 1.065
IBU: 3 – 8
FG: 1.006 – 1.013
MRE: 2 – 3
ABV: 4.5 - 7.0%

Ejemplos Comerciales: Raramente encontrado, ya que este estilo es
típicamente la base para otras Cervezas Especiales.
 
Etiquetas: color pálido, de alta fermentación, agrio

</div>



<div id="hashtag158">

Grape Ale 

Originalmente un estilo italiano local que posteriormente inspiró
cerveceros en las regiones vitivinícolas de todo el mundo para producir
versiones que muestran variedades locales. Ver X3 Italian Grape Ale
para la versión local.

Impresión General: Combina el perfil de un espumoso
vino y una cerveza base relativamente neutra que permite la aromática
cualidades de la uva para mezclarse agradablemente con el lúpulo y la levadura
aromáticos. Puede estar en un rango de refrescante a complejo.

Aroma: Las características aromáticas de la uva varietal son
perceptible pero no debe dominar. El carácter de la uva
debe fusionarse bien con el carácter subyacente de la malta base.
Si bien el aroma del lúpulo suele ser restringido, puede variar desde
medio-bajo a completamente ausente. La fermentación suele ser bastante
limpio pero puede tener delicadas especias y ésteres afrutados. Plátano,
chicle y similares se consideran fallas.

Apariencia: El color puede variar de dorado pálido a rubí pero
los que usan uvas rojas tienden hacia el burdeos. estos mas oscuros
los colores también pueden provenir del uso de uva cocida o concentrada
productos, nunca de granos oscuros especiales. Blanco a rojizo
cabeza con una retención generalmente media-baja. La claridad es
en general bueno Nunca borroso.

Sabor: Al igual que con el aroma, el carácter de la uva puede variar de
sutil a intensidad media-alta, y ser más prominente. Fruta
sabores (piedra, tropical, bayas, etc.) según sea apropiado para el
variedad de uva. Las uvas rojas más oscuras pueden aportar más rústico
sabores (p. ej., terroso, tabaco, cuero). El carácter de la malta es
de apoyo, no robusto y por lo general de color pálido, ligeramente horneado
variedades Se permiten niveles muy bajos de maltas de cristal pálido, pero
el carácter tostado o de chocolate fuerte es siempre inapropiado.
El amargor es generalmente bajo y los sabores a lúpulo pueden ser bajos o nulos.
existente. Notas ácidas suaves, debido a la variedad y cantidad de uva
usado, es común y puede ayudar a mejorar la digestibilidad pero
no debe acercarse al umbral "agrio". El roble complementario es
opcional, pero un personaje funky de Brett no debería estar presente.
Fermentación limpia.

Sensación en Boca: Carbonatación media-alta a alta mejora la
percepción del aroma. El cuerpo es generalmente de bajo a medio.

y algo de acidez puede contribuir a una mayor percepción de
sequedad. El final es extremadamente seco y crujiente. Ejemplos fuertes
puede mostrar algo de calentamiento.

Comentarios: Las fortalezas pueden ser tan bajas como 4.5% o tan altas como
12,5%, pero más comúnmente en el rango indicado. Percepción de
el color varía ampliamente según el tinte de la fruta añadida.

Historia: Inicialmente elaborada en Birrificio Montegioco y
Birrificio Cebada en 2006-2007. Se hizo más popular después
siendo publicado en las Directrices de 2015 como Italian Grape Ale
(IGA), e inspiró muchas variaciones locales en otros países.

Ingredientes Característicos: Pils o malta base pálida, limitada
maltas pálidas de cristal o de trigo. Mosto de uva (variedades tinta o blanca,
normalmente mosto fresco) suele ser del 15 al 20% del total de la molienda, pero
puede superar el 40%. El mosto se fermenta con la cerveza, no un
mezcla de vino y cerveza. Las levaduras afrutadas y especiadas son las más comunes
pero se pueden utilizar variedades neutras. Los lúpulos deben seleccionarse para
complementar el perfil general. Esta cerveza no es dry-hopping.
El roble está permitido, pero no es obligatorio, y no debe ser
abrumador, o en niveles más fuertes que los que se encuentran en el vino.

Comparación de estilos: base similar a varios estilos belgas,
como Blonde Belga, Saison, y Single Belga, pero con
uvas. Los ejemplos de mayor resistencia son similares al tripel belga.
o la belga Golden Strong Ale, pero con uvas. No funky como
Lambic de frutas.

Instrucciones de Entrada: El participante debe especificar el tipo de
uva utilizada. El participante puede proporcionar información adicional.
sobre el estilo base o ingredientes característicos.

Estadísticas vitales:

GO: 1.059 – 1.075
IBU: 10 – 30
FG: 1.004 – 1.013
SRM: 4 – 8
ABV: 6.0 - 8.5%

Ejemplos Comerciales: Montegioco Open Mind, Birrificio
del Forte Il Tralcio, Luppolajo Mons Rubus, Firestone Walker
Feral Vinifera, pFriem Family Brewers Druif, 4 Árvores
Abundancia

Etiquetas: cerveza de especialidad, fruta


</div>



<div id="hashtag159">

Specialty Spice Beer 

Una cerveza de especias especiales es una especia, hierba o verdura 30A
(SHV) Cerveza con algunos ingredientes adicionales, como
Azúcares fermentables (por ejemplo, miel, azúcar moreno, azúcar invertido,
jarabe de arce), edulcorantes (p. ej., lactosa), adjuntos, alternativas
granos, u otros ingredientes especiales agregados, o algunos adicionales
proceso aplicado. 30B Otoño y 30C Invierno Cervezas de Temporada
ya permiten ingredientes adicionales, y no deben usarse
como base en este estilo.

Impresión general: una atractiva combinación de especias,
hierbas o vegetales (SHV), azúcares y cerveza, pero aún así
reconocible como cerveza. El SHV y el carácter del azúcar deben ambos
ser evidente pero en equilibrio con la cerveza, no tan atrevido como para
sugerir un producto artificial.

Aroma: Igual que la cerveza SHV, excepto que algunos
fermentables (por ejemplo, miel, melaza) pueden agregar un aroma
componente. Cualquier componente de aroma adicional que esté presente
debe estar en equilibrio con el SHV y los componentes de la cerveza,
y ser una combinación agradable.

Apariencia: Igual que la cerveza de especias, hierbas o vegetales.

Sabor: Igual que la cerveza SHV, excepto que algunos
fermentables (por ejemplo, miel, melaza) pueden agregar un sabor
componente. Cualquier componente de sabor adicional que esté presente
debe estar en equilibrio con el SHV y los componentes de la cerveza,
y ser una combinación agradable. Los azúcares añadidos no deben tener un
Sabor crudo, sin fermentar. Algunos azúcares añadidos tendrán
elementos no fermentables que pueden proporcionar un sabor más pleno y dulce
terminar; los azúcares totalmente fermentables pueden diluir el acabado.

Sensación en Boca: Igual que la Cerveza SHV, aunque dependiendo del
tipo de azúcar añadido, podría aumentar o disminuir el cuerpo.

Comentarios: Si los fermentables o procesos adicionales no
no agregue un carácter distinguible a la cerveza, introdúzcala como tal
de los otros estilos de cerveza especiada (no especiales) y omita un
descripción de los ingredientes o procesos adicionales.

Instrucciones de Entrada: El participante debe especificar el tipo de
SHV utilizados, pero los ingredientes individuales no necesitan ser
especificado si se usa una mezcla de especias bien conocida (por ejemplo, pastel de manzana
especias, curry en polvo, chile en polvo). El participante debe especificar
el tipo de ingrediente adicional (según la introducción) o
proceso especial empleado. El participante debe especificar una descripción
de la cerveza, identificando un Estilo Base o los ingredientes,
especificaciones, o carácter objetivo de la cerveza. Una descripción general de
la naturaleza especial de la cerveza puede cubrir todos los elementos requeridos.

Estadísticas vitales: OG, FG, IBU, SRM y ABV variarán
dependiendo de la cerveza base subyacente.

Ejemplos Comerciales: New Belgium Honey Orange Tripel,
Westbrook es la hora de Tiki

Etiquetas: especialidad-cerveza, especia

</div>



<div id="hashtag163">


Commercial Specialty Beer 

Este estilo está destinado a reproducciones o interpretaciones de
Cervezas comerciales específicas que no encajan en estilos definidos.
Las cervezas ingresadas aquí no necesitan ser copias exactas. La cerveza
debe juzgarse en cuanto a qué tan bien se ajusta al estilo más amplio
representada por el ejemplo cerveza, no qué tan bien es una exacta
copia de un producto comercial específico. Si un comercial
La Cerveza de Especialidad se ajusta a otro estilo definido, no lo ingreses aquí.

Impresión general: Basado en la cerveza declarada.

Aroma: Basado en cerveza declarada.

Apariencia: Basado en cerveza declarada.

Sabor: Basado en cerveza declarada.

Sensación en Boca: Basado en cerveza declarada.

Comentarios: Concebido como un lugar general para cervezas específicas
que se basan en ejemplos comerciales únicos que no encajan
estilos existentes. Las versiones anteriores de las Directrices de estilo incluían una
estilo de Speciality Ale belga; este estilo se ajusta a ese propósito general,
así como permitir entradas no belgas de intención similar.

Instrucciones de participación: El participante debe especificar el nombre de
la cerveza comercial, especificaciones (estadísticas vitales) para la
cerveza, y una breve descripción sensorial o una lista de
ingredientes utilizados en la elaboración de la cerveza. Sin esta información,
los jueces que no estén familiarizados con la cerveza no tendrán base para
comparación.

Estadísticas vitales: OG, FG, IBU, SRM y ABV variarán
dependiendo de la cerveza declarada.

Ejemplos Comerciales: Orval, La Chouffe

Etiquetas: cerveza-especial


</div>